《脏糖》作者：桃燃
文案：
跟我线上聊很脏的网黄是我的竹马冤家
原创小说 - BL - 中篇 - 完结
现代 - 双性 - 校园 - 1v1
高H
先聊脏的再给糖
崇宴×贺子烊
黄文底色是纯爱
第1章
看着羊的视频手冲是崇宴最近每天睡前都要进行的运动。
羊是个外网的网黄，用户名是一个绵羊的emoji符号，但主页更新的内容与温顺小绵羊的路子全无关联。他个人介绍那一栏用中文写得很简洁也很直白，21岁，178，恋痛，私信on。视频里从不露脸，不说话，自慰的手法总是既色情又暴力。
他也是众多双性博主之一，下面除了秀气的阴茎还长了一张很会流水的女穴。在他之前，崇宴对带双性标签的内容一点性欲都没有，嫌他们不是太娇就是太浪，看了羊的视频以后才知道逼能有多好操。
崇宴是意外刷到他的，关注他的时候他才只有几十个粉丝而已，短短一个月过去都有几千了。他一周更新一次，每次都在零点，崇宴已经摸得很熟，晚上时间一到他就守在手机前，这是他烦闷的国外留学生活里为数不多的乐趣。
今天羊也按时更新了。
手机屏幕左上角时间跳转，视频刷出来的那一刻，单是封面就让崇宴忍不住吞口水。
这次是羊背对镜头的视角，画面裁剪到锁骨上方一点的位置，他坐在床上，上半身完全裸着，露出漂亮流畅的背肌和后颈线条，两条腿分跪在一个立着的枕头两边，下身只穿一条纯白内裤，边沿是经典的ck标。
要拿枕头磨逼啊，骚玩意儿今天怎么装纯情。
崇宴无声在心里评价一句，点开播放。
他在自己房间床上戴着入耳式耳机，视频一开始羊的轻喘声就开始像猫舌头似的舔他耳廓。羊果然在夹枕头自慰，上下骑坐的频率很快，身体微微侧对镜头的时候能看见他前面的鸡巴也硬了，内裤顶出一团轮廓，最前端洇出一片透明湿痕。
崇宴垂着眼睛盯他挺翘圆润的屁股，想要他再转过来一点，像往常一样大方把逼掰开给观众看。
只靠骑枕头就能硬成这样，下面那张穴肯定也湿得不像话了吧。
羊双手撑在身体前面，一前一后地蹭，枕头明显不是那种很软的材质，立着也不容易倒。
像是磨到阴蒂或是哪里，羊的喘声明显加重了，但还是那样，沉的，收敛的，仿佛是被操得实在受不了，咬着下唇从喉咙里闷出来。就是这样有意忍过的喘更能撩拨人性欲，小钩子一样挠人心痒。
没坚持到一分钟，崇宴已经硬得发涨，将手探进被窝，急躁地拉低自己的内裤边沿，握住滚烫的性器。沉甸甸一根东西完全勃起，他用宽大手掌环握柱身，从根部往上缓缓撸动。
羊没让他失望，用枕头高潮过一次之后就从上面下来了，大腿根有些不明显的颤抖。他岔开腿坐到床边，这时候还穿着内裤，先对着镜头开始玩自己的胸。
有的双性博主胸也长得像女生，但乳白娇小的胸肉或是更丰硕涨满一点的都对崇宴没有吸引力。他好的就是羊这一口，明显有锻炼过的胸肌厚度适中，不算太贫也不算太鼓，每次出镜都会戴的一条银项链坠在浅浅的乳沟，隔着屏幕都能嗅见满溢的荷尔蒙。
羊用手指掐着乳尖摸自己，浅褐色的乳头很快硬起来，被玩得像两颗小石子似的。现在的羊才算恢复到平常的状态，对自己一点也不留情，乳尖揉到充血发胀也没停下，还向外拉扯，另一只手沿着自己的小腹往下摸。
他的腹肌并不明显，应该是刻意维持成这样的身材，只有腹部两侧有非常性感的线条，腰也细，银色的脐钉格外引人注意。
羊的恋痛主要表现在喜欢在床上下狠手虐待自己，其次就是穿孔打钉和纹身。他不更新视频的时候也拍过自己不露脸的照片，纹身也有好几处，都在不明显的腿根或是尾椎，不脱衣服就看不见，所以每次发这些照片的时候，都好像在透露仅粉丝可见的秘密。
崇宴喜欢这种隐秘的感觉，每张他发的照片都会保存。
羊右手向下探，那段腰就忍不住动起来，手一直摸到自己的穴，向一侧扒开内裤，急着解渴一般狠狠揉两下，又一巴掌扇在早已流水的阴户。
还把沾上黏腻穴水的手心凑到镜头面前展示两秒。
操。
什么意思，想让人帮你把骚水舔干么。
崇宴几乎是立刻就受不了了，沸腾的血液一股脑往身下涌，手上动作加快，脑子跟被灌了酒似的晕晕乎乎。他手掌用力抚过囊袋，变着花样撸自己的家伙，背上已经蒸了一层薄汗，手臂肌肉群隐隐用力。
这他妈的难道不是冬天，怎么会这么热。
羊很快把手收回去了，意犹未尽又用手指深深浅浅地插了一会儿自己的肉穴，才从身后拿出事先就放在床上的两枚乳夹。
乳夹也是纯黑色，夹在他白皙的胸前反差非常明显，两粒小东西被卡进锯齿状的夹子之间，挤成小小的肉团，显得异常淫靡。
羊的身体微不可察地颤抖了一下，显然是爽的，又从鼻腔里难耐地哼了一声，向后倒在床上，自己用手分开两侧膝盖。
崇宴这时候才看见他胡乱淌水的穴里有一根短短的橡胶软绳斜着牵出来，被过于紧绷的内裤中缝挤到一侧，可怜巴巴地贴着他早已被淫水打湿的腿根。
崇宴阅片也不少了，一眼看出那是什么。
可以远程操控的跳蛋。
真会勾引人。他就知道羊一开始绝对不是单单用枕头自慰这么简单，跳蛋都含进去这么久了，之前没骑到喷才怪。
崇宴口干舌燥，盯着屏幕，手发狠般拢住自己的性器旋蹭摩擦，目光沉沉，恨不得现在就压着他大腿，操进最湿热的地方，再用手指恶劣地堵住他阴茎前端的孔，不听他求饶就不准他射。
羊的声音会是什么样，真想听听他除了闷喘之外的嗓音。
崇宴最后勉强坚持到视频结尾，等到羊自己把内裤剥下来挂在脚踝，用那张粉嫩柔软的阴穴卖力吞吃跳蛋的时候，崇宴就呼着气射在自己手心了。
浓稠的白浊液体有几滴溅到手机屏幕，刚好落在羊的胸前和下腹，就跟崇宴真射他身上了似的。
视频被最小化，崇宴还在兀自平息身体里躁动不安的热潮。


想咬他的乳尖，想揉他的鸡巴，还想扇他的逼，看平时连喘息都克制的人露出神智凌乱的模样。
还能怎么办。崇宴没再犹豫，抽张餐巾纸把手和屏幕擦干净，点开羊纯黑色头像旁边的私信，思考半秒，打字过去。
「帮你把手上的批水舔了再用你自己的手指插你好不好。」
这时候距离羊发布视频也才过去半小时，软件显示他在线，又是用中文发的消息，羊应该会回复。
崇宴背靠着床板玩手机，而羊没有让他等太久，灰色的消息气泡很快冒出来。
「用你的不行吗？」
妈的，怎么聊天也这样，跟多少个人聊过了。崇宴蹙着眉心，存心逗他：「我的手还要用来摸别的地方。」
羊几乎秒回：「摸哪里。」
「哪里摸上去你会叫？」
崇宴刚把这条消息发出去，卧室门外面就传来门把手被压下的声音，想也不用想就知道是贺子烊。
贺子烊是崇宴目前的校外双人公寓合租室友，也是他初中时期就认识了的对门邻居，兼同班同学。初中在一起上的，高中分开了三年，没想到大学又碰上他。崇宴从小就跟贺子烊不对付，这小子性格争强好胜，稍微一碰就炸毛，处处爱抢崇宴的风头，起争执了经常和崇宴相互往脸上揍。
但谁叫两家父母关系是真的好，这么多年都住对门当然断不了联系，得知报了在国外的同一所大学不同系，立刻安排他俩住一起，有什么事也好相互照应。
实际上能照应个屁，每天回公寓看到贺子烊那张俊脸就来气。这家伙是纯直男，在留学生交流群里被捞能有十几回了，经常有人加崇宴微信，就为了求他推一个贺子烊的ig。
“有屁就放。”崇宴瞪着贺子烊从门后探出来的脸，没好气地把手机屏幕翻过来扣在床上。
“……少狗叫，我一根充电线是不是被你拿了？”
贺子烊单手捞着手机，一边打字一边问崇宴，头短暂地抬了一下，态度极其敷衍。
“我拿你充电线干嘛，我自己还有备用的呢。”崇宴不耐烦地盯他，心里急着要看羊回了自己什么消息。
贺子烊哪都是缺点，也就脸长得好看，崇宴看他侧过来的脖颈看了半天，不知怎么就忽然联想到刚才视频里的羊。
要是羊长贺子烊这样，那倒也不错……我操。
崇宴猛地把思绪拉回来。想什么呢，之前冲得脑子都坏了吧。
回过神来，贺子烊已经咣当一声带上门走了，最后崇宴还在门缝里看到他在敲手机键盘。
跟谁聊天这么着急，估计又是哪个找上门来的小女生。
崇宴腹诽一句，一边拿过手机看消息。
很奇怪，门刚关上两秒，羊的气泡才发过来。
……还以为他会一直秒回呢，难道跟自己刚才一样，也被室友突然敲门了？
还是说……
崇宴连忙把自己脑子里的想法驱赶出去。哪怕羊的定位确实和自己同城，贺子烊怎么可能就是羊，他这种直男，怎么可能会有这么可爱的逼，还拍这样的视频。
再垂眼看手机，羊没有回答他的问题，只是简单发来一句：「下次让你来控制跳蛋吧？」
崇宴喉结一滚，咽了口唾沫。
今晚要睡不着了。
--------------------
道具，扇批
第2章
贺子烊当初决定要做网黄，纯粹是因为闲的。
用户名他懒得想，干脆就取名字的谐音，在外网不露脸没人会知道他是谁。上大学以后他把短发漂成金色，辨识度很高，所以从来不发锁骨以上部位的照片。
头像简介一律走极简风，穿孔纹身是他到了英国才发现自己有的新癖好，至于每次视频都把自己玩到喷，完全是为了爽。
很解压啊。
他有时候会跟粉丝分享新打的钉，得到一些男粉“能舔吗”、“打个舌钉再给我口吧”的评论，他吊人胃口，一律不回。
但是从没给粉丝说过的一个事实是，在所有的自慰视频里他其实都有一个固定的性幻想对象。
崇宴。
用被唾液沾湿的手指玩自己胸的时候，想的是崇宴热烫粗粝的舌头舔过乳尖。
塌腰抬臀背对镜头，把大腿向两边掰开的时候，想的是崇宴从后面握住他的腰，抵着穴口猛操到底。
用道具折磨蹂躏自己的逼的时候，想的是崇宴用温热掌心直接扇在他的软穴上。
崇宴184的个子，手却比相同身高的人更大，指节长而且关节粗，手机拿在他手里跟塑料玩具似的。贺子烊不止一次想象过那双手指奸自己的画面，大概只是简单揉揉敏感的蒂头，他就忍不住要哆嗦着腿根潮吹了。
崇宴身材也好，下了课没事就跑健身房，这也是他和贺子烊相互卷的项目之一，每天比谁卧推重量更大，俯卧撑一口气能做几个，虽然永远是崇宴赢。他胸肌腹肌练得很大块，麦色稍深的皮肤，在健身房戴个黑色棒球帽对镜自拍一张，发到社交软件立刻有人在评论区发大水。
说贺子烊没想过坐在他腹肌上磨批是假的。枕头能当代餐，但终究比有温度会起伏的精壮腰腹差远了。
而贺子烊之所以敢这么想，是因为他知道现实里这些事情永远不可能发生。
双性在世界范围究竟还是占少数，尽管在色情网站上很受欢迎，但是在现实中却未必。有些人会瞧不起男人长女穴，崇宴就是其中之一。
那应该是高中的时候，贺子烊被挽留下来在崇宴家吃晚饭，去叫崇宴上桌的时候正好逮到他在房间里看片。贺子烊鄙夷地瞥了一眼他的屏幕，刚想张口嘲讽他两句，就发现屏幕上的男孩和他一样都长了一个软馒头屄。
男孩放得很开，身形娇小羸弱，一边用手指操自己一边从嘴唇里细细地叫床，声音也很软。
非常有冲击力的画面，但是崇宴完全没起反应，反而用一种很冷静很讽刺的口吻评价：这也太奇怪了，谁会喜欢这样的啊。
然后就把电脑屏幕合上了。
这件事给贺子烊留下了很大的心理阴影，但同时也是他敢在公寓卧室录色情视频的原因。他知道崇宴当然不会看他的账号，即使看了，也当然不会认出羊就是他。
崇宴又不知道他从小朝夕相处的贺子烊长了个会含鸡巴的屄。
暗恋很痛苦，暗恋你从小的死对头是雪上加霜。为了让崇宴永远不发现自己的秘密，不用看视频里那男孩的讥讽目光看自己，贺子烊从高中时开始，就干脆一直对外扮演着纯直男的角色。
我都想操逼了，你总不能认为我自己还长逼吧。
女孩子的情书是收的，女孩子的好友是很爽快地加的，直男朋友邀请的全是漂亮女生的生日派对是参加的。只不过做了这些之后都不会有下文，贺子烊永远不会允许一段关系正式开始。
这样也不算太累，重要的是能不被崇宴怀疑。
贺子烊在网上的粉丝长得挺快，给他发私信的人也不少，中国人居多，他对对方说看看你的照片以后，基本就没信了。偶尔有一两个外国人，尽管白男通常很有资本，阴茎和依云矿泉水的对比图很常见，但贺子烊多少有点不信任网络约炮，一个都没有线下见面过。
说是会回私信，其实根本不是真心想聊想约，贺子烊想要的只有崇宴罢了。
对这个在他发完跳蛋视频后缠上来的陌生人也是如此，只想聊两句敷衍一下，暂时给自己找点乐子。
这人定位也是曼城，id是一串英文，贺子烊没仔细看。对方一上来没有先报自己的尺寸或是身高，这点贺子烊倒是蛮喜欢，反正报了的也都是假的。
聊了几个来回，手机就快没电了。自己房间里没看见充电线，在不算大的客厅找了一圈也没找着，居然崇宴也说没拿。贺子烊顶着最后百分之十的电量跟对方深夜聊骚，不知道聊到哪句自己会掉线。
说要让他远程控制自己的跳蛋，当然是骗他的。且不说要蓝牙配对，无缘无故把遥控权交到陌生人手上，贺子烊认为还没人有这个资格。
你以为你是谁啊，崇宴吗。
笑死，崇宴都没用跳蛋玩过他呢。
但对方显然相信了。消息回慢了几秒，贺子烊合理猜测他已经开始对着这句话硬了，在想着贺子烊自慰也说不定。
短暂沉默过后，对方的消息一条一条接连发来。
「直接调到最高档，你会爽到尿吗。」
「哎，小批能用来尿的吧？」
「刚才看你视频里只是把跳蛋吃进逼里面而已。」
「我知道你用逼外面高潮更爽，我看过你所有视频。」
「把东西绑在你内裤外面磨你好了。」
贺子烊不想承认自己对着这些文字有点湿。视频是几天前录好的，每次他都得挑崇宴有课而他没有的时候录，所以今晚其实他还没有碰过自己。本来没有欲望的，但对方很会讲话，又似乎对他非常了解，贺子烊拿手机的手都有点不稳。
他和崇宴的两间卧室只有一墙之隔，回到自己房间锁好门，贺子烊坐到桌前的转椅上，身体前倾，把重量整个压在隐隐湿润的肉穴上，隔着裤子面料蹭了蹭坐垫。
察觉到对方似乎是很早关注的粉丝，贺子烊起了玩弄对方的心思。
「真的每一个视频都看过吗？」
「对啊。不信？」
「我第一个视频拍的什么？」
「身体乳，从你的奶抹到腿根。」
对方果然没有迟疑地答对了。
「抹到大腿的时候你下面的床单都已经湿了吧，下次还是垫尿垫，看你换床单也挺辛苦。」
「能不能不要用这种假装关心的语气说这种话？」
贺子烊呛他一句，耳朵尖开始烧，连带着后颈一片热，穴里湿乎乎，忍不住自己伸手下去，用整个手掌包住鼓胀的肉缝，大面积揉。
对方却显得游刃有余，毫不在意：「不是在假装关心啊。」
贺子烊看着这条消息从鼻腔里嗤出笑声，想他哄人的话怎么张口就来。手上动作继续，用两根手指分开层叠的缝，揪捏自己滑腻的阴蒂，另一只手微微抖着打字过去：「真关心，那你是喜欢我啊？」
「嗯。」谁知道对面大大方方地承认，「我就是喜欢你啊。」
「还想操你。」
--------------------
换pov了，意淫，自慰
第3章
崇宴发现羊的性格挺有意思。
也不是完全的骚，但面对欲望很坦诚，有时候回消息像不自觉的撒娇。
崇宴不是来网恋的，但是跟羊聊天简直能让人上瘾。
崇宴说想操他，他就自己把衣服下摆拉起来，拍湿透的逼和笔直翘起贴在小腹的阴茎给他看。照片画面的光线有点暗，甚至辨认不出床单颜色，崇宴猜测羊也许在只开了床头灯的房间里。
羊的手生得很好看，修长有力，手背上能看见浅淡的青筋和蜿蜒的血管。白皙手指插在自己穴里，但是只微微没进去一个指节，浅尝辄止地，分开肥鼓鼓的阴唇，搅动着翻出穴内柔嫩的软肉。腰腹线条紧绷着，尺寸稍小的性器也可怜兮兮往外冒水，充血泛红，茎身上筋脉隐现，好像在求人粗暴地抚弄。
羊有那么多粉丝，这张照片是仅崇宴可见的，或许羊现在也在宿舍或公寓的床上……崇宴几乎是想想就又硬了。
「宝宝。」崇宴叫他，不敢相信自己居然有一天真能把这么腻歪的称呼用键盘打字出来，「宝宝，手指再操深一点。」

本文下载自丝文网(4WENS。ＯRG)欢迎访问。
羊没有对这个称呼发表任何评价，又或者是他现在手指全湿了，打字不方便。崇宴舔舔嘴唇，想他拿着手机拍自己的时候，手机壳边缘和屏幕是不是也被指尖的逼水沾湿了？
没想到羊直接发了一段视频给他。
崇宴点开，急不可耐地把声音调到最大，但是羊没有喘，背景只有逐渐急促粗重的呼吸声，和手指操弄穴肉发出色情的唧唧水声。视频短短十秒，镜头有些晃，嫩屄被插得肿胀发红，汁水淋漓的，两根手指都直接被吞到底，谄媚热情的软肉立刻包裹着吸上来。
「真听话，乖宝。」
「小逼真会咬。」
「自己都能玩得这么骚。」
崇宴一句句夸他，脑子里却已经把羊视频里的手指当做自己的手指，在深深浅浅地操他。两根应该也够了，对付他那么窄的逼缝，大概只要全插进去变着花样扣两下，揉按水滑灼烫的甬道内壁，就能摸到让他叫得最骚的那个点，爽得都翻白眼。
真想让他坐自己手上。手指捅进去，掌根就托住软绵绵的阴户，留着拇指指腹用来蹭那颗硬挺的豆子。羊会自己在他手心上蹭吧，滑腻腻的穴水淌过崇宴的指根、指缝，把羊指奸到高潮了，最后再让他把这些都舔干净。
等了一会儿，没有新的视频或图片发过来。小婊子可能自己先偷偷高潮了，崇宴还硬得发痛。
但是等到半夜两点钟，也没有羊的任何消息，甚至连在线的标志都没了。
怎么突然就失踪啊？什么意思，自己爽了就拍屁股走人了，把他当职业陪聊啊？
崇宴气不打一处来，本来还想再聊几句，看看他怎么揉自己的奶的。但是明天还有早八的课，崇宴东亚人GPA卷王的形象还是要的，事已至此，只能先睡觉，手机扔一边充电，和羊的聊天窗口都没关。
结果当天晚上就做春梦了。
睡前一直想着羊，肮脏下流的梦境里也都是他。仍然看不清脸，甚至连头发多长、什么颜色或手感也不知道，羊一直没有给他提供过想象的素材。
梦还挺刺激，而且环境很具体。崇宴认出是他暑假出去玩的时候住过一夜的汽车旅馆，房间廉价，光线昏黄，沙发破到翻出棉花，床单上也有烟头烫出的小洞，泛着一股复古公路电影的气息。
不知道前因，梦只是模糊的片段，也许是约在这里见面。崇宴把羊按进潮湿的床褥里面操，背入的姿势，他右手紧紧捂着羊的口鼻，宽厚手掌横着，把他大半张脸都遮去了，再用力把他前额抵在枕头里，丝毫不顾羊因为濒临窒息而挣扎着反抗。
“你不是就爱这样吗？对你越粗暴，你越爽。”
崇宴问他，俯下身用汗湿的身体贴近羊光裸的后背，低沉声线闷雷一样炸在羊的耳廓。羊被他堵着嘴，没有开口说话的权力，从唇间呜咽一声，声音很模糊，穴肉翻绞着缠住崇宴粗烫的性器。
看来很喜欢这种程度的羞辱，崇宴没想放过他，两巴掌扇在他高翘起的软臀，逼出两声带哭腔的呻吟，又叼着他耳垂，在他耳边随意地低声骂了两句骚货、婊子。
羊在视频里看上去是有健身习惯的人，一身恰到好处的薄肌肉，腰细肩宽的，不像小羊，倒像漂亮的豹。但到了崇宴身下就显得不够看了，被压在床上肏弄时，整个人几乎完完全全被笼罩在崇宴身形的阴影里。
“操，夹这么紧，喜欢死了吧……”
崇宴能感受到内部的软肉咬得死紧，尽是阻力，他阴茎被卡在里面挤得发涨，羊的腰抖得像筛子，阴道被彻底捅穿的滋味让他止不住地战栗，又食髓知味地往后蹭崇宴的腰腹，仿佛求他再操深一点。
崇宴被他这幅骚模样弄得后颈发烫，热血上涌，又是一掌打在羊分开的腿根，皮肤上立刻一个清晰的掌印。羊浑身颤抖得不成样子，雌穴完全被粗大的鸡巴强行撑开、填满，简直要被钉死了，钉坏了。
“真该让你粉丝都看看，你被我玩得有多骚……羊，小羊，以后自己摸还能爽到吗？只会馋男人鸡巴了怎么办？”
崇宴的腰其实也细，标准的倒三角身材，平常裹oversize卫衣里就是一个衣服架子，脱了才知道肌肉练得有多好。有力的腰腹前后耸动着，羊被插得魂都丢掉，眼泪掉了两滴，被崇宴压着后颈胡乱地摇头又点头，也不知道崇宴说的话他听懂多少。
听他叫得好听，嗓子都哑了，更显得声线沙又娇，崇宴最后实在忍不住，掰着他的下巴，强行想把他的脸转过来，和他接吻。
谁知道目光刚扫过那张脸，崇宴的心跳都漏了一拍。
男孩的面颊湿得像刚从水里捞出来一样，深金色的刘海被汗水黏成一绺一绺垂在额前，眼角潮红，一双杏仁眼里也蒙层湿漉漉的水光，是纯情又鲜活的勾人。
更重要的是，崇宴连一秒都不需要，就认出了他是谁。
……贺子烊。
这不可能。到底是怎么……
猛然从梦中惊醒，睁开眼睛，崇宴发现自己想着从小的死对头的脸晨勃了。
第4章
贺子烊第二天早上在包里的夹层翻到了那根充电线，大概是先前回公寓的时候忘记拿出来。
手机一直没电，昨晚和那个挺有感觉的粉丝聊到一半，屏幕就黑了。贺子烊最后知道的是自己把视频传过去了，对面回复了什么他都没看到。
他还是惯例想着崇宴，阴茎和逼穴会比较容易湿，想着崇宴的手指揉他的龟头和茎身，匆匆忙忙把自己插到高潮，也懒得再费心去管那个粉丝还想不想聊了。半夜在床上自慰完就是容易犯困，贺子烊从床头抽两张餐巾纸，把腿间狼藉处理一下，就捏着自动关机的手机睡着了。
十二月了，快到他们学校圣诞假期，假期上来就是第一学期考试季。贺子烊有两个pre都堆在这个月，早上特意起早半小时换衣服、抓发型，等到崇宴从卧室出来，已经看见他一身正装，清清爽爽站在厨房台子前等着吐司片烤好。
纯黑西装灰衬衫，没系领带，领口处露出一点脖颈皮肤和一条细细的银链。他身形好看，腿长腰细往那一站，不像要做学术报告，比较像借上台的机会孔雀开屏，下课后顺利增加一批ig互关好友。
贺子烊正拿着刚充了点电的手机在查看昨晚的消息，先随意点掉99+的点赞和评论通知，再打开和那个粉丝的聊天窗口，视线刚看到“自己都能玩得这么骚”，就听见烤面包机叮的一响，接着是崇宴的声音冷不防在背后传来。
“选美呢？穿成这样给谁看啊，上次那个韩国女生啊，挺喜欢你吧，叫什么来着，yong还是hyun的。”
他早起的声线有点哑，沙沙的，落在贺子烊耳边，手还挺贱地凑上来玩了玩他西装外套下摆。
贺子烊心虚，耳朵不自觉地变烫，怕崇宴看见屏幕上没有一条能过审的对话，猛地把手机往台面上一扣，再把他的手用力拍开。
这一下打挺重，崇宴嘶了一声，一把把他烤好的吐司抢走，去倒牛奶：“谁要看你那点破隐私。”
“那女生有男朋友了，别扯淡，”牛奶盒的包装还没撕开，贺子烊没好气地把崇宴拿出来的玻璃杯抽走了，试图转移话题，“篮球队的，得有一米九吧，人家……”
一回头，看见崇宴眼神直勾勾地盯着自己看，视线很专注，从脸落到领口、腰侧，他眉心微微蹙起，不知道是不是贺子烊的错觉，但总感觉那目光带了几分犹豫的探寻意味。
不过短短几秒，被看的人跟度过了漫长的一小时似的。
认识这么多年，崇宴从没这么看过他。贺子烊被盯得浑身不自在，后背发麻，有一种小时候做坏事被家长抓包的错觉。
细数起来，贺子烊人生中所有重要的秘密都或多或少跟崇宴有关，他能这么完美地藏到今天，纯属是因为崇宴对他一点探究的心思都没有。
崇宴什么意思？
贺子烊紧张，一紧张就想咽口水，又不能在崇宴面前表现得明显，不动声色地把手机揣进裤子口袋里握着，开始反思自己现在有什么可能会露馅的地方。
他一向很谨慎，尤其在崇宴面前。网上的视频里戴过的饰品绝对不会在学校或公寓再戴，今天早上这条银项链也不是昨晚视频里那条。每次去纹身店都是自己一个人去，那些纹在身上的图案和脐钉，崇宴也没见过。耳洞还没打，就是因为耳垂的位置太明显，怕一不小心就在哪张照片里露馅。
在崇宴的印象里，他应该就是一个性癖正常到死板的无趣直男。这样就很好。
去健身房的时候免不了要露点肉，脐钉是一个半月前打的，网黄是一个月前开始做的，因此从那时候开始贺子烊就会刻意避免和崇宴一起去锻炼，总借口自己有课。
想了半天没想到有什么可怀疑的地方，贺子烊放下心来，抬手整了整衬衫衣领，又撩几下刘海，冲崇宴一扬下巴，故意问他：“看走神了？承认我确实是帅是吧？”
没想到他这一问，崇宴却没有像往常一样立即露出被恶心到的表情，脸上神色风云变幻，又盯着贺子烊的眼睛看了几秒才移开视线，随口骂他一句有病，就把面包叼嘴里进屋收拾东西去了。
这人脑子又哪根筋搭错了。
贺子烊懒得理他，他们早上去学校从来不一起走，也理所当然没有等对方的习惯。
接下来这一天，贺子烊都在想那个和他聊骚的粉丝。
他本来没想这么投入，但对方似乎是一醒来就给他发消息，尽管昨晚的那些贺子烊都没来得及回复。
上午零零碎碎发了很多条，贺子烊做完小组演讲把那些污言秽语都看了，有一句没一句地回，没忍住在课桌底下偷偷夹腿。
对方说想他了，怎么不回复，他说我有事，在忙着呢。对方就问他，senior？贺子烊说你没必要问这么多。
「好吧。那你在上课？」
「嗯。」
「上课还回我消息啊。」
「就是无聊。」
「无聊就diy给我看吧。」
「你想看什么？」
「小逼痒了是不是经常在学校卫生间自慰啊？想看你上课也夹着小玩具，把裤子都喷湿，教授问你只能说尿裤子了。」
「变态吗你。」
贺子烊单手转着圆珠笔，另一只手打字，微微抬头看眼PPT，把两条腿夹得更紧一点，不易被察觉地小幅度摩擦。内裤湿了一点点，热乎乎地黏着两片阴唇。怎么一湿就开始想到崇宴的脸了？还是先想到如果是崇宴在说这些话才湿的？
「我想看。」对方还在坚持，像哄他似的换种方式：「自己揉到吹也行，肯定很漂亮。昨晚我等你那么久呢。」
他真的等了很久吗？随随便便就发来宝宝还有喜欢你这种话的人，贺子烊觉得他像有无数个暧昧对象而且在留学生圈子里有很多恋爱瓜的海王，说的话没有一句能相信。
上午一直没空，直到午饭后才终于有点闲暇。等到真的走进洗手间的隔间，把门落上锁，贺子烊才反应过来自己在干什么。
操，算了，拍就拍吧，反正他也就是个陌生人，手机屏幕一关，什么事情就都没发生。
隔间目测很干净，于是背靠着水箱，屁股坐到马桶盖上，往后蹭了蹭，两条腿蜷上来，自己抱着膝盖往两边分开，剥下裤子垫在下面，只留一条内裤。
贺子烊线下和网上的人设完全割裂，在这种场合干这事儿当然是第一次。白瓷表面凉得他一哆嗦，细腰颤了颤，撩起衬衫下摆，腿面接触到空气的那一刻就兴奋得有点湿了，或者说他整个上午都维持着这种温热的湿黏。
渗透出来的穴水把白色内裤的中段浸湿，用手机前置拍出来，刚好能看见湿出来的是一个细狭的椭圆形状。布料紧紧绷着，被撑得似乎很薄，依稀能看见下面柔韧的豆腐似的小屄，两瓣唇肉透出暧昧的红粉色。
水都快要滴下来了。
贺子烊用右手的食指和中指摸上内裤面料，指腹重重压在穴口两侧，往两侧掰开，另一只手抖着拍下一张稍微模糊的照片，再虚化背景的墙面。
保存，发送，再问对方：「这样吗。」
明明没有完全赤裸，这张照片却显得别样色情。除了湿润的穴，前面的阴茎也已经半硬，鼓鼓地塞在内裤里，大腿根部的纹身是纯黑色，潦草的全小写英文字迹，把图片放大了能看清写的是eat me。
贺子烊等了有一分钟左右，屏幕上终于加载出新消息。
「这么听话，拍这么骚的照片给我看。」
「都纹在这里了，下次能在你大腿上写正字吗？」
「擦不掉的那种。」
不可以，当然不可以……贺子烊在心里面想，但身体却已经完全热起来，真的发骚了，指尖隔着湿透的布去寻找阴蒂的位置，但始终是隔靴搔痒，肉粒藏在肥软层缝里，怎么也摸不到。
他没有回复，对方又问：「纹腿根很痛吧，纹的时候你是不是爽得都快射了？有没有在店里偷偷硬啊。」
痛的，但更喜欢疼痛给自己带来的对身体的属有感。贺子烊信口胡诌，打字给他：「没有硬，但是湿了……」就像现在一样。
不合时宜的欲望来得火烧火燎，好像有人用羽毛尖端在搔他似的，痒又空虚。贺子烊需要一些更具体的幻想，比如把网聊对象就当做是崇宴，或者干脆想象崇宴现在就在这里，倚着门板嘲弄地看着他这幅荒唐模样，然后居高临下地俯身来凑近他。
接吻是永远不可能的，关系不好的对头不会接吻。崇宴只会先隔着内裤玩他，滚烫的手掌心完全覆盖上来，对着阴户慢吞吞摩擦，等到贺子烊终于捱不住，红着眼睛要他揉重一点、直接进来，才会恶劣地把内裤中缝捻成细硬的一条，卡在两瓣阴唇中间，磨他的逼肉和娇嫩蒂头。
崇宴会怎么羞辱他？问贺子烊想要吗，以前那么瞧不起他，什么事情都要和他对着干，吵两句就拿拳头往身上招呼，现在掉两滴眼泪就想让崇宴给他甜头了。
自己不会接着求饶，那样也太没骨气。但是一想到崇宴挑着眉毛玩味的神情，不笑的时候带着一种痞气的凶样，贺子烊又更湿，小屄里面一股一股吐出透明的水液。
想要更粗的东西，内裤就直接扯坏吧，撕断的时候崩到敏感的穴口，软肉又是一阵痉挛。想要崇宴直接把鸡巴拍在穴缝，龟头磨一磨下面，沾湿了，然后就不加任何预示地操进来，不容抗拒地整根顶入。
他当然没有见过崇宴的东西，视线却会在崇宴穿相对紧一些的牛仔裤的时候不经意往那里瞟，没勃起时也能看见底下的形状。
这么大，操前面的时候也需要用润滑吗，窄窄的逼口怎么可能全吞得进去。吃到一半他喊停，崇宴就哑着嗓子叫他贱货，别装纯。
水箱表面是硬的、冷的，好硌，迫切渴望被兜在怀里，崇宴有力的胳膊环着他的背和腰，崇宴抱他应该轻轻松松，健身练的肌肉在绷紧时全硬起来，爬满青筋，摸上去铁一样烫人。
内裤已经被贺子烊自己拽下来，臀肉在叠起的西装裤上不安分地磨蹭，还要时刻注意着不把淫水滴到上面去，等下还要出门。他哪里都发热，手指暴力地揪着自己的阴蒂往外拉，再去撸动硬起的柱身，两边一起抚慰自己。
由于姿势的缘故，身体稍向后仰，黏糊糊的水液已经开始沿臀缝往下滑，一点点溜过去，细微的痒几乎逼人发疯。
贺子烊急匆匆地抽卷纸来擦，手抖着，纸粗糙地叠一下，一面觉得自己这样狼狈，一面又想仅仅是自慰还不够。
视线已经有些模糊，眯成缝看手机屏幕。对方问他：「现在有多湿了？」
「到可以进来的程度……」
「真的吗，小逼那么紧。」
「可以的。」
「那你自己先玩玩胸，玩得够浪了再操你。」
「不想拍了，手好酸。」
「那就不拍。小羊，想扇你的奶怎么办，胸那么鼓，让我磨到射。」
「嗯……」
对方说的话逐渐和脑海里崇宴的动作重合，贺子烊不自觉地解开衬衫纽扣，急躁而颤抖地，用手揉搓两团柔软胸肌，指缝卡住乳头，皮肤上已经有浅浅的一层汗，滑得要包不住。
手机就在这时候咣当一声掉在地上。
隔间外面有用英语交谈的声音，嗓音陌生，爱尔兰口音很重，贺子烊浑身的神经都紧张起来，插在穴里的手指却没停，刺激太过强烈，淫水止不住往外一股一股喷。
如果崇宴真的看见他这样，也会骂他骚吧。
第5章
崇宴觉得自己不干净了。问题很大。
自从做了上次那个荒唐的梦开始，就总是在潜意识里把羊和贺子烊联系到一起。崇宴大一的时候乱选选修，听了半学期的精神分析，弗洛伊德潦草地读了一点，到现在基本都忘得差不多了，就还记得一个“梦境是现实的映射”。
所以到底什么意思，这梦意味着自己其实就是想上贺子烊，想把他按在路边小旅馆的床上操到前后一起高潮？
完全不可能啊，他怎么会喜欢那个目中无人还自以为是的家伙。
贺子烊的糗事他见太多了，从初中时候留了半长发，结果被一群女生按着扎丸子头当过家家玩，气得两天没去上学；到刚来英国的时候去个jazz club，只喝一杯鸡尾酒就上头，那时英语还没现在这么熟练，居然也能和人在酒吧磕磕绊绊地吵架，最后还是崇宴打车过去把他接回家的，才没有和别人动手。
这小子喜怒哀乐等等二百种情绪崇宴都见过了，嘴一张就知道他要放什么屁，熟悉到这个份上，居然贺子烊的脸还能出现在他的春梦里？
不对劲。一定是因为贺子烊跟羊的身材有那么点相像，他的脑子才会自动这么想的。再说了，他在曼城也没有什么能天天见面的朋友，时间都分给学习、锻炼和游戏了，社交自然就少一点，恋爱也懒得谈，找不到合适的对象，唯一抬头不见低头见的就是贺子烊了，梦到他的脸不也很正常。
整整一周，崇宴一边给自己找借口，一边又欲罢不能地和羊聊天。
但是越聊这种感觉就越明显，他设想过羊就是贺子烊，认为自己简直是异想天开，竟然会想象贺子烊长了个逼。
崇宴不止一次地点开羊的主页，把他的视频一帧一帧仔细看过去，觉得自己都快成羊学家了。
年龄一样，地区一样，身高、身材也确实是很像的，但崇宴又不是会仔细钻研室友的腹肌胸肌到底长什么样的变态，也只能模模糊糊确认个大概。羊每次的视频地点都选的是床上，而且会刻意避免露出房间的环境，背景通常是白墙。虽然贺子烊卧室的墙也是白色，但这世界上不贴墙纸的人也太多了吧，怎么能靠这个确定。
崇宴迫切地想知道贺子烊有没有打脐钉，但贺子烊几乎从来不在他面前脱上衣。想看又不能光明正大地看，上次早餐的时候盯着贺子，崇宴已经感觉他们俩之间的氛围有点奇怪了。
他可不希望贺子烊误会自己忽然对他很感兴趣。
说回羊，羊真的很可爱，和贺子烊截然相反的可爱。让他玩逼会自己把自己扣到喷，要他夹乳夹也会乖乖照做，就是后穴不让碰，说没有用过，还不想试。这点也蛮可爱。
他说恋痛就是真恋痛，从来不娇气，玩得很开。崇宴想这种类型肯定耐操，虽然嘴里低低的哼叫声黏黏糊糊没断过，好像随时都要受不住，但实际上体力很好，能坚持很久还有精神，比那些好像用手指一碰就要碎了的双性网黄让人有兴趣多了。
一直断断续续聊了几天，周三晚上的时候羊居然主动问崇宴，这次更新想看什么视频。
崇宴怎么可能放过这样的机会，直白地说想看羊用道具玩自己，又问羊都有什么小玩具。
羊很随便地说了一些，硬生生给崇宴听得狼血沸腾，其实想让他把这些全部都用一遍，但考虑到还想和羊聊长期，说不定还真的能线下做一次，就先没讲这么过分的话。
最后崇宴选了拉珠。
羊没有提前把视频发给他，因此崇宴又在同一时间等他的更新。
还是零点，这次封面里的背景却稍微有点变化，露出的床面部分比较大，床头的地方滚着一个透明小瓶。崇宴以为是润滑剂，没多在意，急着看视频内容。
一点进去画面就让崇宴脑子嗡的一声，因为羊第一次用了自己后面的穴。
他跪趴在床上，腰塌下去，下身的内裤剥到膝窝，这次是一条黑色的，仿佛在捆着两条长而直的腿。明明没穿裤子却穿了一双黑袜，半长款，拉倒膝盖下面一点的位置，最上边边缘还有两道白色装饰线，学院气息很重，却摆出这样一副淫荡的样子。
怎么他妈的越来越会勾人了，都从哪里学来的这样穿衣服。
羊的视频还是一如既往地直入正题，半透明的一粒粒拉珠用塑胶细线串连着，已经水光淋漓，不知道是用润滑液涂过一遍，还是被他自己舔湿的。
崇宴本来以为他会往女穴里塞的，先前他要求用后面，羊没同意。没想到羊今天完全没有碰那个软屄的意思，上来就用两根手指去撑后穴，做出剪刀状，把紧闭的穴口往两侧撑开。
崇宴用舌尖舔了一下嘴唇，眼神像看见猎物的狼。
穴是自己已经事先扩张好的。
维持这个过于大胆的展示姿势大概有两秒，羊就开始上道具了。滑腻的珠子直径不算小，崇宴看着那么窄的穴，觉得他后面应该比前面难进多了，都怕他吃不下。
放珠子的过程果然很艰难。崇宴不知道每次的视频做过多少剪辑，但是即使是留下来的这些画面也足够让人血脉偾张。
先是第一颗，泛水光的珠子强硬地撑开穴口，边缘的细小皱褶都快被碾平。羊的后穴和逼一样，都是干净的淡色，玩狠了会从里面翻出媚红的软肉。串珠对比起来多少显得有些过于狰狞，羊把它全塞进去之后适应了好一会儿。
就他忍耐的这几秒也足够诱人，腰更往下沉，还左右轻晃了一下屁股，穴口不自觉地翕张，透明粘液直往床单上滴，跟他自己流的一样。
崇宴不相信有人看到这里还能不硬，同时又还有一种奇怪的心情。
……想到羊的视频还会被无数个像他一样的人看到，他就隐隐有些烦躁。
不该啊，聊这么几天就聊出占有欲来了，谁知道羊还给多少个人发过同样的消息和视频。
崇宴骂自己有病，阴茎又硬得很绝望，前液湿漉漉渗在手心。他自慰也跟羊一个路子，绝对是狂野暴力派，用力撸几下给鸡巴搞得肿胀紫红，胸肌也充血，闷着声音喘，怕隔壁贺子烊还在熬夜。

更多好看的文章：4WENS．ORG
他卖力撸自己的这分钟，羊又把珠子放进去一颗。还有几颗垂在外面，连着那根塑胶线，尾端还有黑色的穗子，眯着眼睛看屏幕的时候很像羊长了条尾巴。
小羊尾巴怎么不是短短的，这样倒像猫了。
崇宴无声地在心里评价。
羊的动作逐渐加快了，在放最后两颗的时候穴口已经被扩到极限，多余的润滑剂被挤出来，沾到他腿根上一片水光。这个视角看不见他前面的逼，只能隐约瞧见阴茎全然勃起，估计那么缠人的逼也不会好到哪去，肯定痒到发疼了。
欠操的东西。
吃到最底，只剩那一段穗子晃荡在外面，对于初次适应外物的后穴来说未免有些太夸张，羊撑在床上的手臂线条绷紧，膝盖颤抖到跪都跪不住，但还在坚持维持姿势，抬屁股想离镜头再近一点。
看得崇宴恨不得冲进视频里给他浑圆紧致的臀瓣上一边一巴掌。
以为到这里就已经结束了，但一看进度条还剩下三分之一。羊四肢显然都软了，崇宴第一次看到他被搞得这么狼狈，下一秒就看见他的穴口夹紧又放松，最外面的珠子就生生被他挤了出来。
……还想自己全排出来？
崇宴没看过这样的，他以为这个举动都能算得上是自我惩罚了。每一颗珠子被羊挤出去的时候都带出一股肠液，粉红的穴肉被卷出来一点，又立刻缩回，简直色情到没法看。
这么挤了两颗，羊看上去是彻底没力气了，只能抬手拽住外面的穗子，往外慢慢扯。光滑的珠子磨过肠壁，大概碰到敏感的地方，羊一边拽一边抖，崇宴想现在把他的脸转过来，大概能看见眼泪和细汗一起往下流。
羊终于把那串东西全抽出来的时候，前面的鸡巴碰都没碰就自己射了，天赋异禀到让人难以置信。崇宴是和他一起高潮的，晃神片刻，平复下呼吸，才把目光重新聚焦到屏幕。
射完之后脑子有点放空，视频已经自动停止，正中间一个灰色半透明的播放键。崇宴就这么盯了一会儿最后一个画面，刚想把它关掉去找羊发私信，就注意到了一开始没多关注的那个透明小瓶子。
凑近辨认一下，这哪里是什么润滑剂，原来是一瓶忘记事先收好的香水，大概是羊开始录制之前喷完忘记收回去了。
银色盖子透明瓶身，还挺有设计感。崇宴认识这款香水，宝格丽的大吉岭茶，大热门的中性香，他觉得味道有些太秀气就没买，贺子烊倒是有一瓶。
……等等。
贺子烊也有一瓶。
贺子烊有和羊一样的香水。
崇宴心都快跳到嗓子眼，又回忆起羊之前视频里骑过的枕头，当时就觉得眼熟，却想不起来在哪里见过。现在想想，贺子烊房间里好像也有个差不多尺寸的……
不会真的是……不，世界上的巧合这么多，再多这一个又怎么样，也许真的是恰好买了同款呢。
崇宴强迫自己冷静下来，打开羊的对话框，思考一分钟，再打字过去。
「我下次想看你在浴室用花洒自慰，行么。」
「别模糊视频，我想更清楚地看看你。」
--------------------
道具
第6章
贺子烊看见那个要求的时候觉得有点奇怪，不知道对方为什么突然想看这个，但也没再仔细琢磨。
不过视频毕竟还是要发到网上，万一，他只是说万一，崇宴刚好刷到了还看见了他们公寓的浴室，肯定一眼就能认出来，后果会怎样他都不敢想。所以他告诉对方，可以录，但也只能给你一个人看，不会像上次一样发出来。
对方当然说好，我等你。
这事情不能说贺子烊太好骗，随便跟网上的陌生人聊几句就想着对他言听计从了。之前的都没能聊下去，独独对这个人一点都不排斥，主要是因为对方之前给贺子烊看过自己的照片。
虽然没露脸，但整个人的气质身材都太像崇宴了。
那张照片应该是最近拍的，在曼彻斯特市中心的圣诞集市，圣诞月以来很多留学生都在那里拍照打卡。画面里的人穿了件宽松的灰卫衣，个子很高，肩膀又宽，头身比例优秀得有点过分。手随意插在裤兜，深棕色鸭舌帽的阴影盖住大半张脸，只露出几根发丝和轮廓分明的下颌线，普普通通的衣服穿他身上就跟穿搭教程一样。
他身边就是亮着彩灯的圣诞树，背景的沿街商店门前都用槲寄生、常青叶和花环装饰着，衬得节日氛围很浓，暖色调的灯光照到他身上，让人产生一种想要拥抱的欲望。
对方发来照片，下面又跟了一句：「你也可以来玩啊，这里有卖开心果可颂，很好吃，甜的。」
虽然印象里崇宴没有这种棕色的鸭舌帽，也不会这样和贺子烊说话，但拍照风格却莫名的相似。
……所以偷偷拿他代一下崇宴不能算过分吧？
贺子烊是这么想的，也是这么心安理得地干的。挑了个崇宴泡图书馆自习的晚上，把自己脱得只剩下一条内裤和一件白T恤进到淋浴间的时候还在想，如果看到这个视频的是崇宴会怎么样。
拿花洒自慰对贺子烊来说还是有点无聊了，但不妨碍他把视频拍得很色情。用后置摄像头拍的，手机套着防水袋，用支架架得远一点，自己靠着浴室墙壁坐下来，水放热之后再拿花洒，上来就毫不客气地把自己浑身都浇湿了。
他身上这件T恤虽然是宽松款，但打湿之后变得透明的布料就全贴在身上，勾勒出身体的每一处线条，胸肌鼓鼓的，到了小腹又很紧，腰上一点多余的肉也没有。衣服甚至还是破洞的款式，侧腰和袖口边缘几个狭小的破口，隐隐约约露着下面肉色的皮肤。
布料和灼热的身体之间流动着薄薄一层水，连衣服上的皱褶都开始显得性感。浴室空间里蒸汽缭绕，暖黄色顶灯打下来，把贺子烊赤裸的大腿罩上诱人采撷的光泽。
贺子烊闭着眼睛仰起脖颈，自己用手先隔着布料掐揉自己的乳头，另只手还拿着花洒在冲水，仿佛还嫌不够湿似的，往自己腿间和身下浇。
“嗯……”
低喘出声，手指捻过逐渐硬挺的乳粒，就当成是崇宴的舌尖在顶，力道大到好像要顶开细小的乳孔，真的从里面嘬出点奶来。
有点想玩乳夹了，很久没用，都快忘记鲜明的痛感转化成快感的瞬间。但这个视频的看点在于用最基础的道具玩出生涩的感觉……贺子烊大概能猜到对方想看什么样的画面，青稚的、纯情的，仅仅是并不强烈的水流就能把阴蒂刺激到高潮，正是这样的青涩才更加让人产生欲望。
在镜头面前的羞耻心早已被贺子烊克服，回身随手捞过架子上的沐浴露，按一泵在掌心，薄荷味立刻混在水汽中蔓延开来。
他和崇宴共用一个浴室，平常用的沐浴露和洗发水都是分开各买各的，今天他特意拿的是崇宴的那一瓶。嗅到崇宴身上特有的淡淡香味，这个认知让贺子烊立刻兴奋起来，手掌在胸前揉搓出泡沫，再把晶亮反光的白沫涂抹到下腹、腿根，膝盖屈起来，露出同样被淋湿的内裤。
要开始进入正题了，贺子烊先用水流隔着内裤冲打雌穴，等到整个阴户的形状完全被布料描摹得明显，再抬起臀瓣扯着边沿褪下来，团起来放在一边。
下身彻底不着寸缕，两腿之间隐秘的器官颤抖着暴露在空气中，软臀坐在方格纹的地面上，过长的短袖下摆微微遮过腿根，有种男友睡衣的效果。从花洒的孔眼里喷射出来的细小水柱很集中，热烫的水打在屄口，一会儿就把两片阴唇冲开了，顺着水流过来的方向往一边歪。
对方说了不让他有任何插入，用手指也不行，无疑是对贺子烊最大的挑战。习惯了被狠戾对待的穴很快瘙痒起来，臀肉绷紧，逼口也瑟缩着要夹，贺子烊只能用力掰着自己的腿肉抓揉，把那处皮肤都掐出手印了还嫌不够，又去转花洒的喷头。
他们公寓浴室这个喷头有两种可以转换的模式，第二种的孔少一点，水流自然也就更粗更猛烈一些。贺子烊刚把花洒拧过去，就被突如其来的水柱喷在阴蒂上，没控制住从喉间溢出一丝呻吟。
好舒服，还想要更多。贺子烊握着把柄拿近了些，不断上下晃动，让水对着雌穴滋，比平时任何一次都要更温吞的快感折磨着他，高潮似乎被无限延长。到最后贺子烊的眼神也在热气环绕中迷离起来，不过镜头不会看到。
对方也不会知道他在想谁。
他用了很久的时间才到，膝盖一下子不受控地向内侧夹紧，几乎把花洒都挤在腿缝，这回看上去真的像第一次大着胆子自慰的小高中生了。淫水很快被水流卷走，大脑放松的时候贺子烊在想，等一下崇宴来洗澡，肯定猜不到这里曾经发生了什么。
结束视频录制，他把身上再草草冲洗一遍，就出来换身衣服趴在客厅沙发里玩手机，看录得怎么样。
效果和他想象得差不多，套着防水袋所以镜头始终是干燥的，有点水雾只会让整个画面看上去更有感觉。背景也露得不多，能看见淋浴间的地砖、他背后的白色储物架，上面放着崇宴和他的洗发水、沐浴露、剃须刀，都不是什么重要的隐私。
贺子烊点下发送按钮，视频还显示在准备中的时候，崇宴忽然拿钥匙开门进来了。
他单肩背着包，穿了一身黑，戴个冷帽，从门外带进来一股英国冬天特有的湿冷气息。
贺子烊的头发还湿着，肩上垫了块毛巾，受了这阵风吹，很快不满地抬头看他一眼：“把门带上啊，尾巴那么长。”
“不能自己关，一伸手的事儿。”
崇宴靠着鞋柜换鞋，闻言顶他一句，手上已经把门关好了。贺子烊目不转睛地看视频发送进度，都没注意到崇宴已经把包随手扔椅子上，走到沙发前面来。直到小腿猛地被拍了一下，条件反射地抬起来，才知道崇宴嫌他趴着挡自己的座位了。
贺子烊不想让，又把腿放下去，被崇宴捞着脚踝就给挪开了。
崇宴手大，一边抓一截脚腕不在话下，那架势感觉要把贺子烊往地上扔，贺子烊立马就不乐意，现下又没心思跟他闹，索性蜷起膝盖往旁边让了让，翻个面又枕着沙发扶手躺下了，腿收着，给崇宴留出地方坐。
视频被他截取了十分钟左右的样子，贺子烊捧着手机等人看完回复，居然还有一点点的紧张。
这时候就听坐他旁边的崇宴忽然咳嗽了一声。
怎么着，对面不回我消息，你先准备发言是吧。贺子烊抬眼随意看他一下，却发现这人好像也在跟人聊天，余光扫到贺子烊看过来的眼神，立即把屏幕锁上，刻意避开他的视线，把头颈慢慢往后仰，靠在沙发靠垫上。
好可疑。崇宴的冷帽已经摘下来放在一边，黑色短发有种蓬松的凌乱，凸起的喉结上下不明显地滚动，短暂地闭了闭眼睛，又抬手用指侧蹭了蹭鼻尖。
贺子烊瞄着他的侧脸，想今天外面大概很冷，不然为什么现在崇宴的耳朵会这么红。
脸颊好像也红了，不过看不太出来，也许是他的错觉吧。
崇宴盯着天花板半天没有反应，似乎大脑宕机，一句话也说不出来。贺子烊注意到他呼吸频率微妙的变化，胸膛起伏，攥着手机就没松开。
就这样过了大概有整整五分钟，空气里的沉默达到一定浓度，贺子烊觉得他莫名其妙，用左边膝盖去蹭他的腰，顶了两下，开口讽刺他：“干嘛啊，失恋了？panic attack了？没那么脆弱吧。”
哪知道这一个再平常不过的小举动硬是把崇宴弄得有些应激，一下从沙发上站起来，也不理贺子烊的话，捏着手机的力道大到好像要把屏幕捏碎了。他起身径直往自己房间走，到门口了却又停下，背靠门板转过身，目光望向贺子烊。
“没有，”他说，似乎已经从刚才的情绪中恢复过来，甚至扬起唇角露出一丝顽劣笑意，语调轻松，“就是刚知道了一个秘密。”
--------------------
终于要轮到崇崇哥玩弄小羊了……
第7章
几乎是在看到视频内容的第一眼，崇宴就认出了那是他家的浴室。
和他想的一模一样。他觉得贺子烊不会为了拍这个视频特意去开个房，用这个方法试他最简单也最直接。画面里是再熟悉不过的米色地砖，光线偏橙色调的制暖顶灯，双层带白色隔板的置物架，下面一层放着的赫然全是他的东西。
隔着一层朦胧的水汽，看到贺子烊贴着墙面坐下来的时候，崇宴感觉自己的心脏都要停跳了。
真的是……贺子烊。
贺子烊身上那件挺贵的破洞T恤，先前还被崇宴用指尖勾着小洞笑话过。一切都太割裂又太难以置信，那个对着镜头按照他的要求用花洒自慰的，千真万确是他认识十三年的贺子烊。
怎么他妈的会这样。
崇宴熟悉的是那个小时候坐他腰上把他摁地上揍的贺子烊，是ig动态里全是和漂亮女生的合照的贺子烊，是高中上AP得了六门5分在他面前炫耀一学期的贺子烊，是在放课后的篮球局开场前点着他胸口挑衅他的贺子烊。张扬跋扈的、浑身是刺的、永远不可能服软的，而不是像视频里这样，满身湿漉，任人宰割。
还这么骚……
贺子烊坐在沙发上问他话，崇宴一个字都没听进去。世界仿佛一瞬间被静音，只有自己凌乱的呼吸声还在继续，视频他只看了几分钟就再也没法看下去。
他不想在这里起反应，更不想对着贺子烊的脸起反应。
想想贺子烊总共瞒了他三件事，一是他不是直男，二是他有个逼，三是他在做网黄。现在把柄全落崇宴手里了，贺子烊不仅会对男人摇屁股还喜欢被扇批，网上随便一个陌生人就能骗到他的发骚视频，崇宴想了想，没打算现在拆穿他。
留着，不着急。
他骗自己这么久，玩玩他怎么了。
贺子烊皱着眉头问他知道什么秘密这么高兴，崇宴嘴刚张开，“你”字都到唇边了，硬生生又咽回去了。把脑子里缠成线的思绪绕开，随便编了个同系同学的八卦，三两句把贺子烊应付过去，就关门进屋了。
他当然可以选择刚才在沙发上就直接拆穿他。捉弄贺子烊一直很有意思，从小时候开始就是这样，他喜欢看平日争强好斗的小公鸡在他手下吃瘪又不甘心的样子。贺子烊就屈着膝盖躺在那儿，如果直接掰开他的腿，他会用腿根夹住自己的手不让自己碰吗？挣扎也没关系，越反抗崇宴越兴奋，要是贺子烊骂他变态或者性骚扰，他能当场硬给贺子烊看。
但现在贺子烊还不知道他身份，大概还在等手机上的回复，这么干未免太浪费这个巧合了。
崇宴有耐心，可以慢慢磨他。
确定想法，崇宴重新打开手机，先回复贺子烊的视频，语气仍像往常，夸他漂亮性感又会玩，说喜欢他，还想看他视频。贺子烊显然被夸得有点晕，都不知道该怎么回复，表情包都用出来了，崇宴活那么久没见他用过这么可爱的贴纸，眼皮跳一下，压着性子开始有意无意地把话题往别处引：
「你真的没有试过在学校用小玩具吗。」
「太难做到没有声音了。」
「洗手间？」
「冷，坐着还硌。」
「这么娇气。」

作者：想看更多脏糖相关小说，请访问：丝文网(４WENS.ＯRG)
「你喜欢你自己去啊？」
才聊几句就又开始凶巴巴的了，以前不知道对方是贺子烊的时候觉得这像半大的猫崽装凶，实际上是撒娇，现在只觉得贺子烊这脾气能有人喜欢才怪。崇宴看着手机几乎不屑地嗤笑出声，早就料到贺子烊不愿意，所以很自然地提出事先想好的方案，又不能把细节说得太明显：
「我们学校可以在线上约图书馆自习室，个人的那种隔间，门一锁什么都听不见，你们有吗。」
贺子烊要是答没有才是怪事，崇宴知道他平时也没少去学习室，上次去开小组研讨会还被偷拍了发到社交媒体，金发黑眼睛，一身长款风衣，格纹围巾，衬得脸就巴掌大，下面评论全在问这个亚洲脸的帅哥是谁。
果然过了一会儿贺子烊诚实地回复：「有啊，但得提前约。」
「那就约呗。」崇宴漫不经心地打字，「想看你在里面玩跳蛋，你之前说的那个吮吸类的也行。」
「跳蛋塞里面太难来感觉，就用带吸嘴的那个两用的吧。」
「……好啊。」
贺子烊答应得这么畅快，让崇宴几乎是咬牙切齿在打字，嘴唇紧紧抿成一条线，脑子里又不受控制地想起贺子烊自慰时的很多个画面。以前的视频到底都是在什么时候录的？就在他隔壁房间的那张床上，贺子烊会掰着那张又粉又软的逼揉自己……操，贺子烊这么骚，他怎么从来都不知道。
最初那股震惊劲儿过去了，崇宴心里只剩下无端的烦躁。对着聊天框想一想，又补上一句：「不想看你穿太多，真空吧。」
「你想法也太多了吧？」
「羽绒服里面别穿了，下半身你随便。」
「……我考虑一下。」
装个屁的不好意思，脑子里已经在想干脆连内裤都别穿了吧。崇宴在心里骂他，不再回复，衣服也没换就向后倒在床里，一闭眼就难以自制地回想起刚才贺子烊发的视频。
他一直以为贺子烊讨厌他到连他的东西都不想碰，可是为什么在视频里却那么自然地用他的沐浴露，是脑袋发晕用错了还是故意的。他掌心满是白色泡沫，一点点从自己的脖颈处开始往下抹，揉过两片胸肉、掐玩乳尖，整个身上就全是崇宴熟悉的薄荷味了。
进门的时候，他也从沙发上的贺子烊身上闻到那阵熟悉的清冽香气，当时还没反应过来是什么味道，只是以为贺子烊换了新的洗发水。
贺子烊是怎么敢的，刚在浴室自慰过，金发还湿着，就毫不设防地趴在靠垫上。从肩胛骨到腰窝有一段很有性别模糊感的曲线，隐藏在薄布料里蜿蜒……那截腰那么细，自己用两只手握上去，就能环住了。
或许一切从那晚的梦境以后就都是错乱的。都怪贺子烊的账号，怪他和平时一点也不相像，不然崇宴现在怎么可能对他产生难以启齿的欲望。
整夜崇宴都没怎么睡着。
第二天下午才有课，崇宴是中午过后去的学校，但心思却少有地不在课堂上。三个小时的课，听了一半，另一半用来想贺子烊。
因为贺子烊告诉他自己约了今晚的单人自习室。
崇宴从晚饭后就开始逮着贺子烊聊天，旁敲侧击地让他给自己报备日程。贺子烊到现在还完全被蒙在鼓里，崇宴顺着他说话，他就什么都告诉崇宴了：约的八点开始，这个自习室一般很难约到，所以不能晚去。
崇宴说好，我今天晚上和朋友约饭，八点应该也回家了，等你视频。
谎话编得行云流水，贺子烊当然也察觉不了，还给崇宴发自习室的照片。一张半身的自拍，黑色羽绒服的拉链没拉到最顶上，露出一大片锁骨和胸口的皮肤。
「真没穿啊？」崇宴问他。
「没有啊。」
「好乖。东西也已经塞进去了？」
「嗯，没试过这样，走路的时候好奇怪。」
「坐椅子上再打开吧。」
「已经开了……」
「裤子什么颜色？一会儿喷湿了看不看得出来。」
「黑色的。」
得到想要的回复，八点半的时候崇宴出现在图书馆二楼。自习室一共14间，他对位置了如指掌，沿着走廊一路走下去，透过磨砂玻璃门一个个往里看一眼，到尽头倒数第二间，终于看见了背对着门坐在转椅里的贺子烊。
金发，黑色羽绒服配黑色工装裤，里面肯定没穿，露出后颈白皙的皮肤，桌上电脑屏幕亮着，开着学校官网。
小婊子真能装，下面夹着玩具早就高潮好几回了吧。
猜贺子烊已经把门锁上，崇宴冷着脸抬手往玻璃上敲了两下。他戴了个鸭舌帽，不是那天照片里棕色那款，眉毛压低，脸上没表情的时候看着很不好惹，就这样垂着眼看贺子烊转过头，看到他，微微张了张嘴巴，脸上的神情由惊异转变为疑惑，单手撑一下桌子才站起来，犹犹豫豫来给他开门。
门就堪堪吝啬地开了一条缝，贺子烊的脸从后面露出来，眯着眼睛不耐烦地问他，语气不善：“找我有事儿？”
如果说前一次在早餐桌旁，崇宴还不太敢这样长时间打量贺子烊的脸，现在就已经完全称得上是在视奸他了。侵略性的目光从贺子烊的眼睛、鼻梁扫到嘴唇，再在空荡荡的脖颈处停留，盯着深陷的锁骨和颈侧线条哼笑一声。
贺子烊察觉到他的视线，肉眼可见地有些慌乱，很快把羽绒服拉链拉到最顶端，立起领子，故作镇定与他对视：“你晚上不是没课吗。没事赶紧滚，顺路去Tesco把早餐麦片再买一袋，我还做项目呢。”
什么项目得这么做？崇宴差点听笑了，唇角嘲讽地向上勾，不理他，抬起手随意地正了正帽檐，手背一顶玻璃门强行推开了，抬腿就进自习室。
“先不回家，我也待图书馆呢，没带电脑，上来借你的找篇论文。”
“外面的学校电脑你不用，非得……”
“外面的突然连不上校园网。”
贺子烊都来不及拦，崇宴已经又拖了一把转椅过来，紧挨着贺子烊的座位放，再把贺子烊的电脑抱到面前。
贺子烊说做项目，但什么软件也没打开，就开了个spotify在放歌，这小子谎话编得也够离谱的。崇宴懒洋洋地打字搜索，注意力却全在贺子烊身上，猜他放音乐也是为了掩盖玩具的轻微震动声。
其实入体式也做不到完全静音，如果仔细分辨还是能听见空气里细小的嗡嗡音。贺子烊自己肯定察觉得到，自从崇宴进来以后，他就肉眼可见地紧张起来。
他缩在椅子里，一只手握着笔，看着面前摊开的笔记本，额前的金色碎发遮过眉骨，咬着嘴唇，面上看不出任何端倪，但一坐下来就开始跷二郎腿，交叠的双腿没换过姿势，崇宴想他大概怕一动就把玩具吞得更深。
秘密只有崇宴一个人知道的感觉很好。
崇宴盯着论文文库界面，神色淡漠，摸出手机，就这样正大光明地再给羊的账号发消息。
「怎么样了，没被人发现吧。」
发送成功，贺子烊的手机屏幕立刻亮起来，大概是崇宴的消息在锁屏上弹出来。他一直低着头，目光像钉在笔记本的纸页上不敢挪开，也没注意到崇宴在打字，看了一眼手机上的消息，耳朵就红得都快要滴下血珠来。
崇宴的心情从来没有这么好过。
他看着贺子烊放下笔拿起手机，呼吸已经乱了，打字很快，回复他：「我室友刚进来了，现在好尴尬，我怕他发现……」
「发现什么？」崇宴问，余光扫过贺子烊紧紧缠一起的腿。
「你不是喜欢被别人看么，这样难道不会更爽。」
「他是我室友啊，你不明白……」
「室友怎么了？」
「他要是发现了我会死。」
「会死？怎么个死法。」
崇宴看见这个形容，没压住短促的一声笑，贺子烊立刻锁上手机，警惕地抬头看了他一眼。
两个人心里都有鬼，但显然贺子烊的处境更糟糕。就这一眼，崇宴发现他的侧脸和眼角都红了，下唇被咬得泛白，眼里不易察觉的一层水光，像他平时被灌了高度数的酒之后的反应。
他今天带的那个玩具崇宴在视频里见过，浅蓝色，椭圆形的鸡蛋大小，顶上有个小口会吸，不插入可以用来模拟舌尖舔阴蒂，夹进去以后会留个小尾巴在外面。虽然阴道快感对贺子烊来说好像确实不强，但震动头抵到敏感点了也会受不住。
崇宴忽然就起了更恶劣的念头。
知道贺子烊羽绒服里什么也没穿，就一只手伸过去，挨蹭上他的后颈皮肤。烫热掌心慢慢向上，像捏小猫脖子似的，轻轻用拇指和食指掐了掐两侧的皮肉。
几乎没用什么力道的两下，皮肤上的压力和触感转瞬即逝，贺子烊却猛地一惊，后背立刻敏感地绷直了，躲开崇宴的手，一瞬间从耳朵根红到脖颈，像被火舌燎过。
“今天怎么没戴围巾？”崇宴不动声色，很快把手收回去，手机翻过来扣在桌上，身体懒洋洋地靠在转椅椅背，斜着眼揶揄贺子烊，“你脖子不是怕冷吗，小时候冬天我用手冰你一下，你得记我三天仇。”
他知道贺子烊一开口大概就要喘，所以故意逼他说话。贺子烊又把头低下去，颤着指尖去握圆珠笔，并不算响的音乐下面震动声依然在继续，崇宴的目光宛若化成实质，一寸寸从他后颈往下描摹。
“……少管。”
贺子烊的声音是哑的，很低，惜字如金。崇宴看着他握笔的手，指节因为用力而微微泛白，手背上青筋一动一动，呼吸声渐渐加重，但明显有意控制着。
快到了吧，但我还没玩够呢。
“这么凶啊。”崇宴弯着唇角，几乎在用哄人的语调跟他讲话，指尖又绕到他面前，轻撩了一下他刘海的碎发，“我关心你怕你着凉，怎么这个反应对我。”
现在贺子烊是连拍开他的手的力气都没有了，只能任由崇宴凑到他耳边，热气浮在他耳畔，密密麻麻带起一片细小的战栗。
“还在发抖啊，真这么冷，要不回家吧，”崇宴的声音里都掺点笑，“嗯？贺子烊。”
他说话鼻音有点重，嗓音沙哑又沉，叫贺子烊名字的时候黏黏糊糊，像做完爱的清晨。
下一秒就看见贺子烊眼皮短暂地合上，密而卷翘的睫毛像两把小刷子似的颤着，狠命攥着笔杆，身体绷紧有三四秒，再缓缓放松下来，额角已经起了一层细汗。
崇宴知道有人只是被叫名字就高潮了。
--------------------
哥坏，哥玩小羊
第8章
人的羞耻心的边界到底在哪里？
崇宴走进自习室，重新锁上门，那之后贺子烊的心率就再也没能降下来过。崇宴所有的举动都是反常的，没课的周二晚上他从不会在图书馆待，即使所有的公用电脑都死机了他也不会来借贺子烊的找资料，更不要说关心贺子烊穿得太少，怕他冷了。
整件事很荒唐，但是贺子烊全然无暇关注。快把他折磨疯掉的是体内不停震动的小东西，今天带的那款他没连手机，因为不想把网上那人得知他又连蓝牙之后问他要异地操控的链接，就干脆用实体开关了。
开关在玩具露出的尾巴那一端，明明按一下就可以停止，但是他现在却怎样也无法做到。
玩具的直径其实很小，整个比两根手指粗不了多少，平常塞进去也确实没什么感觉，但这次截然不同。不知道是不是因为崇宴就坐在他身边的缘故，贺子烊的身体反应格外强烈，圆润头部旋动着磨蹭过的每一处都变成敏感点，灼热的甬道内壁吮吸着、包裹着硅胶表面，留在外面的那一截被紧紧挤在内裤里，向上翘起的尾端抵住分开的阴唇上端，大腿稍微动一下，都会让它碰到肿起的阴蒂。
贺子烊当然能听见震动的声音，这嗡嗡声响被他的心理作用再次放大，羞窘得快要疯掉。这太超过了……崇宴挨得那么近，虽然有音乐声做掩护，可是他应该也听到了吧。那他为什么一句话也不问？为什么不按他平常的脾气一探究竟，又为什么要突然摸上自己的后颈？
被泡在温水里反复煎熬，大概就是这个感觉。贺子烊想用手抓住桌沿借力，但这太明显，只好改成握着笔。笔杆那么细，没一会儿就被他手心的汗弄得湿漉漉，内裤里也同样是这样一片潮湿。
没有喷，但是在崇宴蹭着他的耳朵说话的时候就高潮了，来得比此前任何一次都要更加让人承受不住。
喜欢了这么久的人，看到他这副模样，还在他浑身的神经被磨到最爽的时候喊他的名字，贺子烊的心脏都快要从喉口蹦出来。
崇宴靠过来的时候身上有一种烟草和鸡尾酒的甜调混合的香，淡淡的，给人感觉像凌晨时分的爵士酒廊，不知道他今天用什么香水，显得气质很成熟，一闻好像就自动进入微醺状态。贺子烊能感受到黏糊的水液在从穴口往外流，痒痒的，漫过两瓣肉唇，沾到内裤布料上，被他大腿根的温度夹得很热。
又紧张，又湿透了。
眼眶已经酸了，好像有眼泪就要滴下眼角，小玩具的震动还在继续。幸好工装裤颜色深而且相对宽松，前面硬起还淌水的性器不会顶出形状，贺子烊不敢看崇宴哪怕一眼，匆匆捞起手机揣进裤子口袋，撑一下椅子，起身要去洗手间。
拧开门锁之前，好像听见身后崇宴一声似有若无的笑。
太狼狈了。把厕所隔间的门关上之后，贺子烊才终于喘息着松一口气，手用力撑着门板，另一只手把工装裤的皮带抽开。
黑皮带，很细，但手抖着，银色金属扣那关好久都过不去。他颤着嘴唇喘，等到裤子掉在地面，手摸进内裤就先去粗暴地揉自己的逼。
手心压着玩具的尾巴，顶着阴蒂狠狠磨几下，再揪着外面那端抽插在体内的那部分，胡乱找自己的敏感点。震动频率还是没变，可刚才那种让人几乎抓不住神智的快感却再也没了，贺子烊用指腹搓揉着水热的屄肉，闭眼想要回忆起崇宴在自己耳畔的声音。
他说了什么来着，要不回家吧，贺子烊？后颈上的触感仿佛到现在还没消下去，崇宴用一只手就能把他的脖颈捏住了……他在床上会是什么样，暴力的那种吗，会掐别人脖子玩窒息吗？贺子烊想着，一面把玩具从穴里抽出来，换吮吸的那头贴在自己阴蒂上。
找几下没找准位置，真贴对地方了又坚持不了多久。这种机械的、太过规律的震动比手指要狠得多，毫不留情，贺子烊从来没能完整抗过一分钟，维持站姿的时候就到得更快，也许只有三十秒，膝盖就打着颤站不住，要往前面跪。
幸好崇宴没跟来。
贺子烊刚高潮完的思绪乱糟糟，心里还惦记着自习室里的崇宴，想自己不能在卫生间耽搁太久，不然崇宴该怀疑了。他刚才注意力全集中在如何不让自己当着崇宴的面喘出声，没工夫思考别的，乱分析一通，只得出一个结论。
崇宴也许看出来他羽绒服里面是真空了。
不然崇宴捏他脖子干嘛，不就是想笑话他吗。
贺子烊把玩具拿出来，把自己收拾干净，再到水池旁边鬼鬼祟祟把玩具洗了擦干，放进自己带拉链的羽绒服口袋里。这时候再去看手机，对方已经发了好几条消息。
「会死？怎么个死法。」
这条应该是在贺子烊没离开自习室之前就发了，但贺子烊当时没来得及回，现在也不打算回。
「真被你室友发现了？」
「哎，他知道你的这个账号吗？他直的弯的啊？」
「这么久不回消息，我真的会以为你的逼都被他摸一遍了啊。」
在说什么屁话。贺子烊对对方有点越界的问题感到有些烦躁，打字过去：「你问这么多，你暗恋我室友啊？」
对方回得很快：「随便问问嘛，不能说算了。」
「他喜欢什么类型我不知道，但肯定讨厌双性网黄，不可能看我账号。不然你以为我怎么敢在公寓录视频？」
对面发来一串省略号。贺子烊还是第一次见他也有不知道怎么回消息的时候，想人和人就是不一样，对面这个人大概一辈子也不能理解为什么有人会不喜欢双性网黄吧。
「视频就不录了。」
贺子烊没打算接着往下透露更多，在快走到走廊尽头时发这最后一句，关上手机。羽绒服内芯贴在赤裸的皮肤上，滑顺的触感一开始很不习惯，后来却闷得整个人好热。热潮卷到脖颈，汗干了以后又冷，贺子烊只想快点回家。
今晚对面爱看什么视频就看什么视频吧，贺子烊反正是不敢拍了。
再次进了自习室，把电脑和笔记本匆匆忙忙收到包里，没等崇宴他就走了。崇宴也不拦他，论文显然已经查完了，看他要走还心情颇好地模仿法国同学口音和他说法语的拜拜，眼睛在帽檐阴影里眯起来，像把尾巴藏起来的狐狸。果然说什么关心都是假的，还赚了贺子烊自习室剩下的一个小时。
之后一周贺子烊前所未有地断更了。理由很简单，怕崇宴再察觉到什么，谨慎点总没错。不过没和粉丝解释，和他聊天的那位当然也不知道，有点失望地问贺子烊是不是心情不好或者生活里遇到什么事，如果不录视频的话就去健身房放松放松好了。
的确好久没去了。相比之下崇宴跑健身房跑得勤多了，非常自律，还配合增肌或减脂餐一起。每次练完都像孔雀开屏，十张自拍里找不出两张穿了上衣的，要穿也是无袖背心，手臂肌肉看着像来教健身的教练。
这种露得很多的照片他在朋友圈不发，贺子烊再清楚不过，朋友圈里崇宴要当正经学长，但在ig发的时候还要打tag，看上去像每天早上睡醒都不知道枕边人叫什么的类型。他俩的ig互关，还是刚到英国的时候崇宴抢过贺子烊的手机自己操作的，三年了贺子烊没给他点过一次红心。
不过背地里早就对着崇宴的举铁视频手冲过无数次了。
贺子烊也不爱当舔狗，要是崇宴真是异性恋或者有对象，他必然是第一个跑路的。坏就坏在崇宴确实一次都没有带人回过他们公寓，跟性冷淡似的，贺子烊都不知道他生理需求都是怎么解决的。有一种说法叫留学生的GPA、睡眠和社交基本属于不可兼得三角，崇宴明显就是把社交放弃的那一类，同学家开的home party一般都不去，除了上课，在学校里通常见不到他人影，而且每次有什么关系看上去稍好点的对象，也不超过一两个月就断联了。
周五中午来健身房，人居然还挺多，氛围很不错。贺子烊这阵练背，简单热身以后是高位下拉，分开腿坐机械前面长凳的皮垫上，拉了还没有两组，就听见背后一声点评。
“你这姿势有点问题吧？”
贺子烊有片刻晃神，顺着声音回头往后望，果然对上崇宴的视线。这人穿了件米色短袖，灰运动裤，站他身后抱着胳膊盯他动作，要是不解释，别人可能还都以为崇宴是他请的私教。
真烦，这家伙怎么最近阴魂不散的？忘了周五他也会来了。
和崇宴一起锻炼是挺好，回去还能多点做梦素材，但在他只穿了一件薄卫衣和短裤，每次抬臂卫衣下摆还会被迫往上提的时候遇到崇宴，就一点也不好。
训练机械前面就是落地镜子，贺子烊怕他发现自己的脐钉，和小腹上的纹身。
怕什么来什么，崇宴先用手捏他肩膀要他放松，但越碰他贺子烊就越紧张，后背在卫衣里狠狠绷着。
崇宴笑他为什么这么僵硬，被贺子烊瞪回去。他瞥一眼那黑色软凳，看贺子烊屁股后面空出来的地方还挺多，居然就这么贴着他后背坐了下来。
贺子烊平常站着的时候没发觉，怎么一坐下来，崇宴就把他整个身体都挡住了，像从身后把他环在怀里。那阵熟悉的香水味又来了，隐隐还有崇宴身体的热量，他的前胸蹭着贺子烊的背，碰碰贺子烊的手腕要他抓上杆子。
贺子烊简直都没法思考，呼吸急促，做最后的挣扎：“不用你教，我自己练自己的不行啊？”
“肩沉得都不对，你这样回家要斜方肌酸。”
崇宴说话的时候声音就在他耳廓边，又不是非常刻意的，只是距离实在太近，他嘴唇就在贺子烊耳尖的位置。一等贺子烊把手放上去，就也跟着展臂握上金属杆，手挨在贺子烊的两边。
他戴了块运动手表，ultra的型号表盘那么大一个，在他手腕上像常规款。贺子烊没好意思看镜子，担心自己看硬，就抬眼盯着扒杆，崇宴挺认真地替他讲解动作要领，他却被自己的心跳声吵得什么也听不见。
就这样拉了十几下，贺子烊是真一点也受不了，崇宴的呼吸每一下都沉沉撩在他后颈，现在那处皮肤烫得像高烧。他的臀肉就在崇宴胯前，崇宴再稍微往前坐一点，就要顶到他臀缝。
身后人是云淡风轻一点反应没有，贺子烊的穴已经开始往外滴水了。宽松的运动短裤里露着白软腿根，被拍下来绝对是双人健身擦边视频。
拉着拉着崇宴就不带着他了，让他自己做动作，而把手放到他肩胛骨下方一点的位置，摸着他让他感受发力的部位。贺子烊的背肌绷紧又放松，大概是崇宴觉得摸起来很有意思，手又往前面绕，撩开贺子烊的卫衣，手指自下而上探进背心，抚上小腹。
“操……”贺子烊腰侧一抖，压着嗓子骂他，“你这是当教练还是占我便宜呢？”
崇宴笑了一声：“摸摸看你还有没有腹肌了。”
“别他妈性骚扰。”
贺子烊扯开他的手腕，慌忙要拉住卫衣下摆站起身，肩膀就被崇宴用力按下去，动弹不得。崇宴的指尖绕着他腰线蹭了一圈，最后停在肚脐上方，低头在他耳边问了一句。
“你怎么还在这儿打了个钉啊，贺子烊，”仍然是漫不经心的语调，视线在镜子里直直对上贺子烊的眼睛，“跟我最近看的一个色情博主好像。”
第9章
崇宴在这里遇到贺子烊当然不是巧合。
去健身房的主意是他提的，时间点也是他看似无意地建议的。他们学校附近有两个健身房，贺子烊跟他都办了其中一个的月卡，学生优惠，第一个月5磅，第二个月19.99磅，各种器械都很齐全，贺子烊只可能去那里。
上次在自习室，崇宴本来就没想做太出格的事，也并不是真心想要贺子烊录视频给他看。离走廊就隔一道磨砂玻璃门还是风险太高，他胆子还没那么大，虽然贺子烊应该在这方面比他更小心谨慎，不需要他多余的关心。
看着贺子烊在自己面前忍着高潮的样子很有意思，一种单纯的捉弄人的爽，跟以前冬天把雪球扔他外套领子里没什么区别。这种乐趣无关性欲，至少一开始崇宴是这样为自己开脱的。
直到他坐在高位下拉机械的椅子上，从背后环住贺子烊，把手探进他的衣摆。
一切就是从这里开始变得错误起来的。
贺子烊好软，这是崇宴脑海中所能浮现的第一个念头。在视频里怎么看不出来他的腰有这么敏感，摸一下就要发颤，几乎是浑身一激灵，身体不自觉地前倾，想逃离崇宴箍在他腰上的小臂。
黑卫衣衬得他皮肤比平时更白，此刻下摆垂下来遮住崇宴伸入的手，旁人如果不是长时间细看，根本发现不了，只会当崇宴是在正经教他动作。实际上那只手的指尖已经摸上小巧的银色脐钉，在脐眼里打转，细微的痒让贺子烊的呼吸开始加快，嘴唇微张，吐出热息。
也太不会演了。听见“色情博主”四个字的时候，贺子烊仿佛大脑都停转了，身体却条件反射般立刻开始警戒起来，像想扎人的小刺猬，用力去掰崇宴铁一样锁着他的手臂。
“我以前怎么不知道你还有这爱好呢，”崇宴想笑，不给他推开自己的机会，微微垂颈把下巴搁在贺子烊肩窝，几乎是完全环抱住他，声线懒懒的，“什么时候打的啊，疼不疼啊？”
“你看片就看，往我身上套什么意思，”贺子烊反应很快，挑着眉梢，“也就三四个月前吧。”
谎话张口就来的骚货。要是三四个月前打的，崇宴在看他视频之前就该发现他有脐钉了。还要装到什么时候？
崇宴没着急反驳他，淡淡地噢一声，手指在肚脐上方停留了片刻，再慢慢向上探。
这就不属于摸摸腹肌的范畴了。崇宴一只手搭在贺子烊右边大腿上，另一只手揉上锻炼过后已经充血鼓胀的胸肌，手掌把一侧胸肉包裹住捏了两下，指腹抵着乳尖，轻轻蹭过。
闹着玩也没有这样的，崇宴摸他胸的手法太色情，贺子烊好像彻底反应过来他要干什么了。双手在身前撑在椅子表面，乳粒上触电似的一阵瘙痒，下一秒就被崇宴用指尖狠狠掐住了，在食指和拇指之间夹玩。
疼，但更多是紧张，紧张下面又是爽。崇宴把那粒乳头轻轻往外扯，手背在卫衣里面顶出不明显的形状。
“崇宴，“贺子烊眼睛都不敢抬，恶狠狠掐着崇宴的手腕，声音哑着，咬牙切齿，“你到底想干嘛。”
贺子烊像说脏话一样念他的名字。
崇宴下身忽然就有一股烫得吓人的火气窜上来，冲动暴戾的情欲代替理智支配了所有。
“脐钉都有了，怎么没打乳钉呢。”
崇宴在他耳边低声问，但没想要他回答，陈述语调，没什么感情。贺子烊选的器械在健身房最靠里的位置，旁边机器虽然没人，但四周人声略显嘈杂，合着正在播放的背景音乐，崇宴的声音都有些模糊了。他的手指放过贺子烊的乳尖，往下重新摸到小腹，这次却没有停下，手指已经轻易挑开了贺子烊运动裤系绳，往内裤边沿里伸。
他清楚地知道贺子烊的每一处纹身都在哪里，除了尾椎、大腿根，就是小腹人鱼线旁的一个。下颌一直垫在贺子烊肩头，此刻稍微把卫衣下摆撩起来一点，垂眼向下看，就能看见内裤边上的ck标，和腹部那条性感沟壑上的蝴蝶状纹身。
半边蝴蝶翅膀，鸦青色，随着贺子烊的呼吸起伏，好像随时要飞走似的。崇宴略带潮气的呼吸全洒在贺子烊颈侧，再逗他：“那为什么你和他连纹身都一模一样，不会有这么巧吧。”
“什么，”贺子烊的脖颈敏感，崇宴的嘴唇一贴上来他就忍不住往旁边躲，就这样了还要嘴硬，“蝴蝶也很常见吧，你……”
他刚侧过脸又被崇宴掰着下巴捞回来，摁着他，逼他低头看自己的身体。贺子烊的声音低下去，小腹收紧，呼吸愈发加快，又不敢有太大幅度的挣扎，怕自己一旦跟崇宴闹起来就引来旁人视线。
“就连这条内裤我也看到过几回，”崇宴唇瓣挨着他烫红的颈部皮肤，耳语的声音只有他们两个人能够听见，“我最喜欢他把内裤夹到两瓣屁股之间的那一次，勒着他，都吹了，喷的都是水……贺子烊，你不会也有个这么骚的逼吧？”
贺子烊浑身都抖了一下，金色的发丝浅浅遮过眼睛，张了张口想说话，但嘴唇一分开，就猝不及防被崇宴的动作逼出一声低喘。
“别叫。”
崇宴用一只手捂住他的嘴巴，同时也在剥夺他辩驳的权力。滚烫呼吸停滞一瞬，崇宴的手指隔着内裤，先是碰到贺子烊上翘的阴茎，再往下，中指就嵌入了两瓣温热的肉户。
都是真的，现在他亲自确认过了。好湿，贺子烊太湿了，没真的碰到那口穴都已经沾了一指的淫水。
“再叫我硬了，就在这儿操你。”
真实触碰到的感觉和想象中的完全无法相比，阴穴胆怯地缩夹着，崇宴像摸到某种发热的水果肉。他咽吐沫，感觉自己的血管正鼓鼓跳动，一种极不真实的违和感和无法抑制的冲动席卷了他。
他在指奸贺子烊。那个他最熟悉的贺子烊。
身前的人在他的手掌后低声哼出来，整条腰像被抽了力气，但仍然是露着尖齿的难驯的小动物，一口咬上崇宴掌心的皮肉，叼着，用力磨。挺疼的，肯定留了个齿印，崇宴受了这几下，一声没吭，身下的手报复式地扒开贺子烊的内裤，不碰半硬的阴茎，只用两指在外阴摸了一圈，就分开肉褶，狠狠压在阴蒂上揉捻。
屄肉软软的，服帖地吸着他，不像贺子烊反抗得这么强烈，崇宴用气声哼笑出来：“现在还打算装吗？”
他把手撤下来给贺子烊回答的机会，掌心还湿着，全是贺子烊沾的口水，就这样从他宽松的运动短裤裤管探进去，不用看就能摸到他腿根的那行纹身，eat me……贺子烊也清楚那里有什么，颤着膝盖想并起腿，但是被椅子拦着，只能用双腿夹住椅侧。
“崇宴，我操你……”
一被他逮到空挡就不听话。
因为坐姿，还穿着裤子，崇宴的手指能活动的范围其实很小，不能用巴掌扇在他逼上，想让他把脏话咽回去，只能把手指往深处捅。粗硬指节撑开穴口，专找让贺子烊颤得最厉害的那一处小小的凹陷摁，贺子烊的话果然断在半当中，咬住下唇，用最后一丝残存的神智轻轻摇头。
“逼都湿成什么样了，还想着操我呢。”
崇宴插他的力道很重，比他平时自慰还要不留情，只探进去两根手指，贺子烊就有受不了的架势，往前躲的姿势反倒像主动往崇宴的手上坐，穴肉紧紧夹着手指，黑色椅子的皮质表面已经被他的手心压出汗湿来。
“发骚了？”崇宴问他，“在外面也敢这么浪，下面咬我呢，手指不够你吃的吧。”
他几乎是含着贺子烊的耳垂在说话，圆润软肉被热气一遍遍冲击，身下又被掌根磨着阴唇，贺子烊闭着眼睛，指尖只是稍微划过体内的敏感点，他就已经高潮了一次。
水涌出来，穴道变得更加湿润，快速收紧几下，可是崇宴丝毫没有停下来的意思，借着这一小股水把手指抽出，更加粗暴地去蹂躏套弄贺子烊身前的阴茎。
从底部顺着往上来回撸动，这个手法明显比他插女穴的技巧熟练多了，换着花样弄贺子烊，直把他逼得肩背都弓起来，嘴唇快被咬破了，但没喘一声。
“不要憋气，贺子烊，”崇宴发现他身体的僵硬，空着的手拍拍他脸颊，用平淡语气命令他，“呼吸。”
他说这话的时候并不是很凶，语调甚至算得上温和，但是给人的压迫感却很强。贺子烊照做了，胸口又开始快速起伏，阴茎的前液不停往外渗，都快和下面的逼穴一样湿，腻腻的黏了崇宴满手。到了现在依然不肯完全把自己交给崇宴，后背倔强地就是不愿向后靠在他怀里，自己按着椅子两侧，甲盖都压得泛白了。
崇宴知道他的不情愿来自哪里，但他怎么会觉得自己有那么讨厌双性？之前发消息时用那么笃定的语气形容崇宴，到底是哪件事给他造成这样的印象？
崇宴记不清，也懒得再去回忆。无论贺子烊再怎么抵触，也还是被他摸到高潮，这才是现在他全部在乎的。他用湿热舌尖舔贺子烊的耳廓，水声在他耳边被无限放大，趁贺子烊阖着眼，恶劣地放轻音量骗他：“这么舒服啊，有人看你呢......”
其实根本就没有，但贺子烊一瞬间涌上来的羞耻和恐惧是真实的，性器头端被崇宴掐住捻了一下，全身一哆嗦，就射在他手心里了，睁开眼睛往周边一扫，才知道崇宴在玩他。前后一共到了两次，而距离崇宴在他身后坐下来还没超过十分钟，快感很尖锐也来势汹汹，贺子烊在视频里从没有这么狼狈过。
崇宴在兜里揣了餐巾纸，抽出来擦自己手指，呼吸也有点乱了。贺子烊坐在他前面兀自喘气，无声地歇了片刻，就一压椅面站起身，靠上身侧墙壁，仿佛一脱离崇宴的掌控，就立刻变回那副嚣张模样。
崇宴的情况没比他好到哪去，刚才坐着的时候贺子烊就心知肚明。勃起的东西抵在他臀缝中间很有威胁性，想叫人忽略都难。
“硬了？”贺子烊不屑地睨着他，漂亮的圆杏眼，眼角还泛红，湿润的目光嘲讽地扫过他，“对着讨厌的人都能硬成这样，你也真够可怜的啊。”
--------------------
下半场换个地方继续……
第10章
贺子烊是被崇宴提着后颈摔进洗手间的。
他的背狠狠地磕在冷硬门板，后脑也挨了一下撞，洗手间不大，深色木门很重，关上之后就好像与外面的世界隔绝。
静得只剩下呼吸声，崇宴面对面地把他压在门上，手摸到门锁，咯嗒一声落锁的声音把贺子烊惊到，浑身一抖。
崇宴的手卡着他的脖子，力气大得快要让他窒息，眼睛里沉沉的全是恼意，贺子烊当然知道为什么。他刚才骂崇宴管不住下半身，是对谁都能发情的狗，现在也没打算把这两句话收回，强行把崇宴的手腕掰开，又直接一拳招呼到他侧脸。
刚才在外面他怕动静太大被发现，收着力气没敢有半点反抗，现在要把怒火全发泄到崇宴身上。
性和暴力其实非常相似，都有气喘吁吁、热汗淋漓的双方，都不知餍足地渴望同一种更深的刺激，发泄着类似的侵犯欲望。
贺子烊几拳落得很凶，崇宴躲过一部分，但腹部和胸口都挨了揍，蹙着眉毛，几次拳头都攥起来了，硬是一下也没还手。他短袖下面的大臂肌肉都在隐隐鼓动，最后实在忍不了，压着贺子烊的手腕反背到身后，把他按在洗手池前，不让他挣扎。贺子烊的小臂硌在台檐上，虽然隔着一层卫衣袖子，估计一会还是要留印迹。
崇宴从镜子里看见自己唇角有血，探舌尖舔到一丝腥咸的锈味儿，脸颊和左肩火烧一样刺痛。
他疼，贺子烊被他按得也疼，在他身前剧烈地喘息，脆弱的喉结暴露出来，让人想用手掐上去。
他已经很多年没和贺子烊打过架，都快要忘记这样纯粹的针锋相对是什么滋味了。
小时候打架，每次伤痕累累回到家里单元门楼下，家长都会逼他们拥抱和好。两个人别扭着不乐意抱，就改握手，还计时，握够一分钟才让走。崇宴后来想这事实上和牵手也没什么区别，手心贴着，指尖盘在对方的手背，亲密得让人只想吐，后颈起一层鸡皮疙瘩。
崇宴从来最讨厌这个环节，现在没有人强迫他们这么做，手指却反倒好像违背意志。他的膝盖顶在贺子烊两腿之间磨，一边捉过贺子烊的手腕，粗暴地插开他的指缝，和他十指相扣，手背按在洗手台台面。
贺子烊的掌心很潮，手比他小一圈，崇宴的手压在他上面的时候，就把他整个手掌都盖住了。
扣着手，久远的记忆就又全鲜活起来。贺子烊生日在八月，到哪一届都是班上生日最小的，崇宴比他早一年生，九月份的，大他快整整一岁，偏偏又只能做同级。两家的妈妈关系要好到把崇宴和贺子烊当做亲兄弟养，如果两个小子同时在场，对儿子们的称呼就只有哥哥和弟弟。贺子烊他妈总是向着崇宴，哪怕是崇宴先挑的事，也把贺子烊脑袋摁下来，要他说哥哥对不起。
哥哥……这个称呼怎么可能从贺子烊嘴里说出来，每次都一万个不愿意，嘴能扁成小鸭子那样儿，眼神恶狠狠瞪着地板，在威压下叫一声哥，跟快把他杀了似的。
但是这个字怎么就这么好听，崇宴心情能立刻转好，把贺子烊头发揉得乱七八糟，说没事儿，我大度，我原谅你。
高中以后家长基本放养，就再没听贺子烊这么叫过他。现在看着贺子烊的嘴又扁起来，眼神躲着自己，崇宴心里就仿佛有东西在挠。
……现在该管他叫弟弟还是妹妹了？
“不是对谁都这样，”他垂着脖子，湿漉的呼吸吹在贺子烊的嘴唇，把他脸掰正逼他和自己对视，“你一直那么听话，给我一个人发视频……我当你就是想被我操呢。”
“给你发……视频？”
贺子烊的眼睛骤然睁大了，里面还有湿蒙蒙一层水，眉毛抬起来，嘴唇微微分开，难以置信似的。
“那是你，”半晌他的喉结才动了一下，急急喘出一口气，现在才像是全明白了，“那天在自习室，也是……”
“真空羽绒服，我当你会拒绝我的。”
崇宴眯着眼睛笑了一声，抬手要像那晚一样，去撩贺子烊深金色垂在眉前的刘海。
“你他妈真是变态。”
贺子烊语气里被捉弄的愤懑简直要溢出来，冷声骂他，没被压制住的那只手抬起来就要扇崇宴的脸。
“还没打够啊？”
崇宴这次有所防备，很快锁住贺子烊手腕，另一手用力揪着他卫衣领口，把他猛地从洗手台前拽起来，带着他踉跄几步，进到隔间，反手锁上门。贺子烊视线里只有一片天旋地转，反应过来已经被崇宴扔在马桶盖上，腰贴着水箱，两下被扒了宽松的运动裤。
真冷，贺子烊不想用光裸腿面挨到冰冷表面，只好自己把腿收上来。崇宴压着他的肩，食指指侧勾起他下巴，站在他面前垂眼扫过他的腿间。
“还记得上次在同样的地方，你拍给我什么吗？”崇宴问他。
怎么可能不记得，湿透的逼穴和椭圆状的水痕，硬起上翘的阴茎，腿根处简直在发骚求人操的纹身字样……现在相同的画面就在崇宴眼前，他的拇指蹭过贺子烊的眼角，贺子烊就把一边眼睛眯起来，到这份上还要呛他：“怎么，这么喜欢，打印出来贴你床头了？”
崇宴低下头咬他的耳垂：“设成我壁纸了。”
“操……”贺子烊恨不得再咬他手，“你要脸么。”
“我看你不是自己玩得挺好的吗？自习室那次也是，夹着玩具在我面前喘，以为我一点也没发现，拿我当傻逼么贺子烊。”
崇宴说着，扯下他的内裤，把贺子烊的身体往后按，直到他的头靠在墙面，后腰抵在水箱，把下身隐秘的器官完全暴露在崇宴面前。
贺子烊的膝盖都在抖，声线还是稳的，冷的：“浴室那次你就知道是我了吧。”
“比那更早，”崇宴盯着那在昏暗光线里泛水色的软逼，手心全覆上去，半闭的阴唇被他用手指分开，慢条斯理问贺子烊，“你想想是哪次啊。”
不要脸的承认得这么快，还他妈比那更早，贺子烊张口又要骂他，腿根一动，就被崇宴毫不留情一巴掌扇在阴户，整个小逼瞬间酥酥麻麻的一片，强烈的痛和痒同时溢开，贺子烊整个人都被这一下扇懵了，抬眼看崇宴，却又被掌掴上去，色情的一声肉贴肉的水响。
“别动，”崇宴说，“这几下是还你刚才揍我的。”
他总共扇了有七八下，不是纯打，隔一下还用屈起的指关节去蹭在逼缝里露出来的阴蒂，把蒂头揉得红艳似要滴血，再用指尖按下去左右揉动，让每一巴掌都能扇到整个女穴最敏感的地方。
透明的水液流得到处都是，阴茎也硬得发涨，贺子烊挨了五下已经喘得不像样，头仰起来，自己把手挡在两腿中间：“不行……崇宴别打了……”
嘴硬逼软的东西崇宴懒得理他，明明爽得连舌尖都快吐出来。视频里那么骚，穴肉早就被他自己玩熟了，这点连调情的前戏都算不上，崇宴轻而易举把他的手打掉，又是一掌拍在红透的小屄，扯着阴蒂肆意玩弄，没弄几下穴里就有大股大股的湿液流下。
小婊子这么快就吹了。
被别人玩比自慰刺激多了，贺子烊的生理泪水蓄在眼眶，将落不落，崇宴的手指上沾的全是他的逼水，也没法替他擦，就那样让泪滴悬在眼角，嘴抿着，这样看着乖多了。
崇宴被他这样服帖又狼狈的模样取悦到，笑着故意臊他，把指间的黏液拉丝给他看：“扇几下就喷了，你说你是不是欠操。想被这样弄多久了？”
谁知道贺子烊直接屈起腿，用运动鞋鞋底抵上他的胯间，轻轻磨蹭了两下，上目线一挑，眼睛湿的，像危险漂亮的豹。他抬中指冲崇宴晃了晃，声音低似耳语。
“有本事全插进来啊……”
崇宴的神经一跳，一直绷着的弦终于断了，浑身的血都像在烧，过两秒才反应过来贺子烊的逻辑。估计还是聊天时那思维，还认为他对逼没兴趣，上手扇了但也不可能操。他明白他们两个人之间现在只剩下最后一层隔着的纸，捅破了，关系就再也回不到从前了。
但崇宴一点也不喜欢他们过去的关系，所以没有犹豫。


抓着贺子烊的两只脚腕把他的腿环到自己腰上的时候，贺子烊才终于慌乱起来。崇宴的裤子拉下来一点，卡在紧翘臀肉一半的位置，眼神晦暗不明，硬起到狰狞的性器前端蹭着他的小逼，意思是要操他了。
说不紧张不害怕是假的，贺子烊的手心全是汗，紧紧撑着马桶盖两边，崇宴捞着他小腿的力气很大，他下半身都快悬空了。小腹一阵熟悉的酸胀，性欲来临的前兆，滑腻腻的龟头顶在他雌穴上，压进去一个浅浅的褶皱，穴就开始自己张合了。
“要不要。”
仅仅是前端就比贺子烊以前玩过的玩具都大，他不玩按摩棒，跳蛋又怎么比得上眼前这么粗长一根。卫衣下摆因为姿势的缘故向上掀起来一点，崇宴又看到贺子烊的小腹纹身，随着呼吸起伏。
“不……别进来，会……”
刚才还挑衅着赌崇宴不会进来，真卡在他屁股里了又不敢要。崇宴不理会贺子烊断续的喘，膨大的性器直接顶开抽搐的小口，碾开层叠的肉褶，插进去半根，再想往深里操，居然被穴口箍住，有点困难。
贺子烊连呼吸都快停了，一个字也说不出来，额前全是汗，穴道里又麻又涨，咬着崇宴，以为他全进来了。
崇宴被他肉穴吮着，太阳穴一跳一跳，快感吊着他不上不下，几乎要控制不住，腾出一只手扇在贺子烊臀瓣上：“妈的，骚货……别夹这么紧，放松点儿，不许往外挤我。”
贺子烊晕晕乎乎的，小腿勾在崇宴背后，难耐地动腰，都不知道是拦着崇宴不让进还是想把他吃得更深。崇宴的手本来捞着他膝弯，见状恨不得把他揉进身体里操，整个把他从马桶盖上抱起来，托着他两瓣屁股，把他翻个面，背顶在隔间门上。
姿势一下变了，贺子烊的脚尖挨不到地，性器忽然整根插入，穴肉绞得紧，终于喘出几声崇宴在视频里没听过的动静，像哽咽。
阴茎每一次进得凶狠，上翘的龟头很快找到敏感处，就只抵着那一点猛肏。贺子烊的高潮就没停止过，身前的鸡巴也射了一次，精液沿着腹部往下滴，肩胛骨一下下撞在门板，但也感觉不到疼了，只知道下面无穷止的巨大快感。
甬道整个痉挛了两次，崇宴还没有要停下的意思，第一次就玩这么狠，纵使贺子烊接受度再高也没准备好。穴口已经被干肿了，阴唇向两边翻着，他被锁在崇宴结实的胸膛和门之间，唯一能借力的办法就是环住崇宴的脖颈。这个姿势又太亲密，他不想抱他，可是又不得不去抱，做到最后突然急切地推崇宴的肩膀：“嗯，不，不行……我想……”
崇宴分出神来看他，贺子烊眼神里流露出一种崇宴从未见过的、想让人一口将他吞掉的无措。
“想什么？要射还是想尿？”他不为所动地接着操贺子烊，性器变换角度，手指也摸下去抠捏阴蒂，两边一起刺激他，“还是想一起？”
“我想、嗯……我不知道……”
贺子烊近乎崩溃地摇头，小腹抽动，泪水已经从眼角挂下来。崇宴放过他，短暂地将东西抽出来，等贺子烊自己翻开马桶盖，又一下子全根顶进去。贺子烊惊喘一声，手撑着水箱，随着崇宴在他身后顶弄的动作，尿液是一小股一小股不连贯地喷出去的。
还没缓过神，穴里又是一阵滚烫，崇宴一滴不落全射他逼里了。
谁也没说话，只剩喘息声。做完以后贺子烊一秒都不能再和崇宴待在同一个空间，自己推门先离开，逼里还涨着，只简单清理过，里面肯定还有崇宴的东西，还沾了一身崇宴的香水味，像从头到尾都被他打上专属的标记了。
--------------------
扇批，操尿
第11章
回去的路上下了小雨。
从健身房到公寓，只要步行就可以了。贺子烊裹在长款羽绒服里，曼城冬季阴冷潮湿的气息直往人的皮肤里钻，但是身体里情欲的热流却还在躁动不安。他的后颈发烫，这股热量一直从脖颈蔓延到脸颊，他紧张时会这样，兴奋时会这样，而这一次不管是什么情绪，源头都是崇宴。
贺子烊选了一条平时不常走的路，崇宴果然没有跟上来。到家先放水洗澡，脱衣服之前看到手机锁屏上有几个未接来电，崇宴打来的，备注是生硬的全名。
他没有打回去，犹豫一下，也没舍得拉黑。
先前腿根只是用卷纸粗略擦过，淫液干在皮肤上，内裤到现在还湿着，娇嫩的雌穴是肿的，发痛发痒，中间积了一小汪水。把卫衣撩起来，他腰侧有两个明显的指印，手腕也磕红了，都是崇宴给他留的。
他人生中第一次最出格的性事，对象居然是崇宴，以这样潦草的方式，结局还这样狼狈。
贺子烊曾经在梦里渴求过的场景，到了现实却有些让人难以承受，身体上还是心理上都是。一旦有水流刺激过，身下的穴肉就好像永远不知餍足一般翕张着，被进入的感觉难以消失，仿佛崇宴的性器还插在里面。
崇宴身上的气味、在贺子烊耳畔的喘息声、用力箍紧他的手臂，只要回想起这些，穴口就湿得不像话了。
明明不想这样的。
哪怕永远不和崇宴做爱，也不想在这种情况下被抵在隔间门板上操到脑子发懵。他知道崇宴在聊天时说的喜欢都是假的，今天用狎昵语气说出的羞辱才是真的。崇宴是用什么样的心情在面对他？嘲讽吗，看到女穴还会觉得奇怪吗，觉得他就是贱到随便一个粉丝都能上他？那崇宴又是抱着什么心态和他聊了那么久的天……
这些念头在贺子烊的脑海里像屋外的冷空气一样盘旋，以至于淋了三分钟的冷水，才被忽然探过来的一只试水温的手惊醒。
崇宴不知道什么时候回来了。
他身上的外套被雨淋了，黑发也湿漉漉搭在额前，眼睛垂着，难得地露出一种柔软的感觉。贺子烊惊诧地看他，崇宴忽略他的目光，自顾自将半个身子探进淋浴间，把水温调高，瞥贺子烊一眼：“冬天洗冷水澡，是不是神经病啊。”
他们公寓的淋浴隔间没有装浴帘，就是透明的玻璃门，冬天洗澡居然浴室里一点蒸汽也看不见，估计崇宴就是这么发现他在冲冷水的。
崇宴替他开了热水，又等了一会儿确认水温，试好了才退出去，在边上的洗手台前洗手。
他这么淡定，贺子烊反而觉得不自在，他还裸着，金发被水流打湿，很快蒸腾而上的热气就包裹住皮肤，崇宴一偏头就能看见他两片微鼓的胸肌，坠着水珠的腰腹线条。
“我洗澡你干嘛进来？”贺子烊侧过身面对淋浴器，声音闷在水滴声里，“快点滚。”
崇宴拿毛巾擦手：“还不好意思上了，你身上还有哪儿是我没看过的。”
确实都看过了，里里外外全沾的是他的气息。贺子烊一愣神的功夫，崇宴已经开始脱外套，脱了外套又脱上衣、裤子，只剩一条内裤，重新拉开淋浴间的玻璃门进来。
贺子烊推他肩膀：“你别，我不……”
他想说“我不要再和你做”，崇宴已经一用力把他抱到淋浴间墙上的隔层上坐着。那个凸出来的隔层本来是用来放东西的，他们没有那么多东西好放，就一直空着。水还在持续浇下，贺子烊坐的位置正好能从侧面被淋到热水，暖和的蒸汽环绕着他，身下的瓷砖表面却完全冰凉，他动了动屁股，就忽然被崇宴压住膝盖，往两边分开。
“不做，”崇宴的嗓子哑哑的，像知道贺子烊要问什么，“帮你清理一下。”
怎么可能信他。崇宴面对贺子烊，一手压着他那段细腰，另手打开他紧并在一起的腿，手背上青筋鼓胀，一旦像掰开两块吸铁石一样掰开了膝盖，就没再给贺子烊收回去的机会，用力压着他腿根，不顾他宛如痉挛的一般的颤抖。
贺子烊张着嘴无声呼吸，没往身下看，可是能清晰地感觉到崇宴的目光就集中在那里，有温度似的，烫得他想躲。
肉粉色的屄口缩着，不知道流的是花洒的水还是贺子烊身体的水。
“还没摸，又湿了。刚才还没够？”
崇宴捞过贺子烊的手，要带他摸自己的逼，被贺子烊狠狠把手抽回去。他也就任他去，没过多在外面停留，两根手指打开成剪刀状，把穴口撑开，又捅进去把没清干净的精液往外带。
手指真的好粗，关节硌着柔软内壁，两根伸进来贺子烊就觉得涨，先前崇宴的鸡巴在他身体里顶弄的感觉又回来了。他现在没有在操他，动作也尽可能放缓，但这样的触碰带来的酥麻快感却也很强烈。
可以了，不要再继续了，再继续下去的话又要吃着他的手指被玩到高潮了。
崇宴每次抠挖敏感的穴肉都会带来一阵收缩，阴唇滑溜溜的，热而且软，因为双性的缘故发育得很青稚，麦色手指在里面出入，画面冲击力很强。
贺子烊的眼睛眯着，看到崇宴脸上没什么表情，耳朵尖却已经红透了。
他在想什么呢。
贺子烊情不自禁，抬手去捏他的耳骨。手指刚捻着耳垂玩了两下，崇宴就很急切地掐住他的手腕按到墙上，身体也倾压上来，一身精壮健硕的肌肉，身材是标准倒三角，看着很有压迫感。他和贺子烊额头抵着额头，目光很深，瞳孔里面像刚刚下过一场潮湿的暴雨。
“……很漂亮，不要躲，”他耳语给贺子烊听，“上次你怎么在浴室玩自己的，忘了吗。视频里面那么会勾引人，现在一摸就缩啊。”
他的眼型其实很精致，眼尾卧蚕窄长，认真看人的时候，就像全世界只剩下你和他。
贺子烊只觉得自己的心跳咚一声放大了。
膝弯被崇宴用手牢牢固定着，贺子烊连挣扎的余地都没有。崇宴又是硬的，内裤里轮廓都看得明显的性器威胁般压在他腿间，向上顶了两下。
“崇宴……”小逼又往外吐水，但实在不能再接受一轮蹂躏，贺子烊心急火燎，脚踩在他肩上，叫他名字叫得像撒娇，“崇宴，你敢进来你就死了……”
以前他哪里用这种声调叫过崇宴，都是命令式的或是沾着嘲讽意味的。崇宴听不见重点，拽住他的脚腕放下去，凑上来咬着他耳垂笑：“真好听，再叫两声呢。”
“你个畜生。”
崇宴挑起眉毛，被骂得多少有点不爽，声音立刻冷下来：“操你的膝窝还是大腿？自己选一个。”
“滚蛋。”
贺子烊梗着脖子不看他，被崇宴掰开逼肉拧了一下阴蒂，猝不及防一声哼叫。崇宴的耐心仿佛在片刻间消耗殆尽，又开始用指腹磨他薄软的穴，手指重新往里进。
“你的小逼这么听话，嘴巴为什么不能也听话一点？”
嘴巴……嘴巴。贺子烊被他插得好晕，像是只能捕捉他话里的个别词语，目光没聚焦，真的抬眼睛去盯着崇宴的嘴唇看。凑得这么近，崇宴下巴上挂着的水珠都滴在贺子烊脸上，适合接吻了，但贺子烊没有吻上去。
他想起高中的时候，崇宴十八岁生日那一天，蛋糕的第一刀是被贺子烊抢过来切的，饭后大人们要坐着聊天，他俩就跑到饭店平时没人去的露台。秋天，夜风很冷，崇宴从口袋里掏出一支电子烟，黑色皮质的外壳，凑到唇边吸了一口。
那时候也看到崇宴的嘴唇，红的，软的，唇瓣叼着烟嘴，让人想含着他嘴巴亲他。烟是水果香，贺子烊嗅到他呼进空气里的白雾，甜的，带一点涩，直冲他鼻尖。
崇宴抽完一口，把湿润的烟嘴递到他面前，抬下巴示意他试，贺子烊就也低下头，张口咬住他含过的地方。余光里看到崇宴的脸凑得很近，两个人几乎就要鼻息相融。
他不会抽，第一口下去就呛到，甜味的雾咳在崇宴脸上。崇宴笑话他，锁着他脖子叫他未成年，把烟揣回兜里，再也没让贺子烊抽过。
后来贺子烊每次想起崇宴都会想起那晚带点甜的烟草味。来英国以后崇宴戒了电子烟，贺子烊只能靠他的香水味自慰。有一次把崇宴的香水喷在腿根，就像崇宴一直压着他的大腿干他，那次的高潮就来得很急，晚上通了好久的风，才没有让崇宴进他房间的时候有所怀疑。
现在呢，现在崇宴就在他面前了，真的用手摁着他的腿根软肉，扯下内裤，涨得硬而长的阴茎凶悍地挤在他腿间，他心里还是酸的，像挤了柠檬汁。
崇宴没再征求他意见，把性器往他腿根肏，逼他给自己腿交。操了几下，这个姿势不好借力，就把贺子烊抱下来，翻个面压在墙上。贺子烊身后是温热的水流和崇宴的身体，没被摸过就挺立的乳尖蹭着湿冷墙面，崇宴两只手掐着他的腰，真的快要完全环住了，手背肤色比他的皮肤颜色要深一度。
他把贺子烊的臀缝掰开，又把他的腰往下按，屁股抬起，被迫露出殷红的嫩屄，刚抬起手想扇，看手带起一阵湿风激得贺子烊整个人往前缩了一下，又把手放下来。
“骚逼这么会湿，还漏，真跟小姑娘似的……”
崇宴没打他，把鸡巴插到他腿缝里，闷哼一声，喘声性感得贺子烊几乎是瞬间就硬了。
“还一直在我面前装喜欢女生？她们知道你这样吗？贺子烊，和女生约会怎么上床啊。”
“不……闭嘴，”贺子烊想说没有约过会，被性器磨到阴蒂，张口又变成喘，“嗯……别，那里……”
“哪里啊，不说我怎么知道。”
腿间嫩肉夹着沉沉一根硬物，一下下被摩擦撞击。单纯腿交带来的快感其实约等于无，更多的是情绪上的紧张，还有龟头时不时蹭过后穴和阴唇带来的触电似的爽，不知道是崇宴有心的，还是动作太大没在意。
贺子烊怕他真操进去，雌穴肿痒得再吃不下任何，垂着脖子断断续续叫他停下。
卫生间的地面被水一淋，瓷砖滑得要站不住，贺子烊被顶得好几次失去重心，每一次崇宴都把他重新搂回来，箍在自己身前。
勃起的阴茎把柔软腿肉摩擦得泛红，但是崇宴的手又一直揉着他的阴户和鸡巴，替他手淫，圈着他性器根部往上撸，还绕到身前捏他的胸，揪着乳尖逗弄。
太舒服了，高潮是被慢慢磨到的，这种刺激太陌生，在背后的温水浇灌下好像整个人都被碾平了、操顺了，贺子烊的整个人都软下来，一面抗拒一面无法抑制地喜欢，迷恋。这可是崇宴啊……从后面抱住贺子烊的时候，仿佛他们两个亲密到无以复加。
崇宴最后是听着贺子烊的呻吟声射在他腿间的，白浊精液有些溅到浴室墙面上。他用手撑着墙歇了一会儿，还揽着贺子烊的腰，才没让怀里人腿一软跪下去。
贺子烊的意识还漂浮在浴室的热气里，崇宴已经把花洒拿下来，冲淋墙上的痕迹和贺子烊的身体。上上下下冲干净了，取外面的毛巾扔给贺子烊，自己也裹上，腰侧人鱼线一直没入围起的浴袍。
贺子烊心情还没平复，烦他身材这么惹眼，又烦自己被玩得浑身发酸，咬着牙根威胁他：“敢把我视频或者账号传出去你试试。”
“我删了，图、视频，你可以拿我手机检查，”崇宴答得很快，又嗤笑一声，跨出浴室，“我也不想别人以后见到我，就说他室友在网上……”
“那我还得谢谢你？”贺子烊的话没过脑子，直接打断他，语气很冲，“崇宴，你是不是就觉得我很贱，在网上玩我很有意思？”
“我从来没这么认为过。”崇宴停下擦拭头发的手，转过身垂下眼睛看着他，目光很沉，毫不迟疑地、直截了当地否认前半句，严肃到必须相信他是认真的。
隔着蒙蒙蒸汽，贺子烊回望他，视线对上的片刻，心里好像被什么东西舔了一口似的痒。
“但玩你的确很有意思，”崇宴很快补上一句，勾起唇角，又像逗小狗似的伸手拍拍贺子烊的脸颊，“线上线下都是。”
……贺子烊想一拳揍他脸上的冲动又回来了。
--------------------
小情侣今天长嘴了但不多！
第12章
贺子烊没更新视频，粉丝都在问他去哪里了。
事实上崇宴也不知道。最后见到贺子烊是那天下午在浴室，晚饭时贺子烊说要出去一趟，之后就再也没看见他。那是周五晚上，他明明没有课的，当天和周六也都没有回公寓睡觉。
贺子烊社交圈广，百分之百的外向人格，朋友挺多，以前也有过喝多了在同学家过夜的经历，都不会提前告诉崇宴，也当然不需要他来接，崇宴只有通过他第二天早上一头乱糟糟没经打理的金毛、和忍不住打瞌睡的小动作来判断。
可是到了周日晚上贺子烊还是没回家，崇宴心里就有点没底了。
......不会真是因为讨厌他讨厌到公寓都不想回了吧？
周日的晚餐是很简单的白人饭，崇宴没心思折腾，随便弄了点沙拉和水煮鸡肉，拌酱吃。平常贺子烊在的时候他们的分工是一人做一天饭，因为住的校外学生公寓，对门还有同级的同学，贺子烊几次在楼梯间跟人打过照面就聊熟了，德法混血的小女生，有时候会送他们自己烤的蔓越莓松饼，或者带她从越南带过来的蛇葡萄酒和他们一起喝。
贺子烊一直和她聊得很好，但崇宴每次板个脸坐一边，个子高又不爱笑，小姑娘就偷偷跟贺子烊开玩笑说，你室友好像一条很凶的德牧犬哦。贺子烊后来用这个形容来笑话崇宴，崇宴不屑一顾，说我是德牧你是什么，小比格吗。
但是今天贺子烊不在，对门女生也不来，崇宴一个人刷手机吃饭，给贺子烊打了好几次电话还是不接，想给贺子烊发微信又犹豫了。
他和贺子烊的聊天记录常年只有相互转账，要不就是“快点”、“拿外卖”、“下楼”这种不带任何感情的命令式短语，现在关系一步从话都懒得多说半句的发小变成了在半公开场合做过爱的人，崇宴都不知道该怎么跟他说话了。
昨天在浴室，本来真的没想那么说的，只是好像不说一句他们的关系就会变得更加无法定义，原先那种家人式的默认的亲近被打破了，崇宴很难再给贺子烊找到一个所属的分类。他们现在是朋友吗？不，显然不是，从来不是，他们只是一直都习惯了身边有彼此的存在而已。
但正是因为太过熟悉，他在巧合下发现的贺子烊的另一面才更加让他难以接受。现在他知道贺子烊是漂亮的，性感的，可爱的，腰捏在他手里那么软，高潮时会发出低低的喘，用那样勾人的嗓音叫他的名字，身下的穴肉会敏感地夹他。只是回想起来崇宴都能硬，晚上一闭眼梦里全是他。
承认自己有欲望非常容易，但是要承认自己对贺子烊有欲望......
崇宴感到进退两难。
他最后还是给贺子烊发了信息，一连很多条，从来没有过的关心。他问他在哪里，为什么不回来，是在朋友家过夜还是别的，今天晚上挺冷的，用不用自己去接他。
贺子烊没回复，动态也没更新。
崇宴盯着他的头像发呆，贺子烊微信名是他英文名Jaden，头像是自己照片，去年下雪的时候在曼彻斯特艺术馆门口拍的，雪花纷纷扬扬落下，鲜亮的橘色针织帽压着他一头金发，笑得露出左侧一颗虎牙。崇宴瞪他这张俊俏脸蛋，指尖一抖还不小心拍了拍贺子烊，头像晃动两下，他烦躁地撤回。
等到晚上九点，崇宴终于等不住，又想到他们这边的治安也挺不靠谱，每天上学都要经过的从Sainsbury's到spar那条路上更是重灾区，手机或者钱包被偷是常有的事，听说上个月还有两起随机伤人事件。
虽然知道这种事情恰巧发生在贺子烊身上的概率趋近于零，崇宴还是点开手机通讯录，挨个给他和贺子烊的共同好友打电话。
问到第三个，回答才总算不是“他在哪你不是应该最清楚了吗老兄”。对方是个本地同学，和贺子烊同系的，崇宴帮过他一点小组项目上的忙，去过他家，还算熟悉。
电话那边一接起来就有点尴尬，支支吾吾：“呃，你看，我们今天这个house party本来是想邀请你的，但是你和Jaden好像看上去......”
然后信息界面传过来一张手机备忘录里写的派对邀请函截图，时间地点都标了，主题是圣诞，可以带酒带吃的。
崇宴扫一眼那些信息，一抬眉毛：“我跟他怎么了？他在你那里？”
对方还没说话，崇宴已经听到那边贺子烊“快告诉他我不在”的说话声。派对人声很嘈杂，R&amp;B的音乐声吵得几乎什么也听不见，但崇宴太熟悉贺子烊的声音，知道他肯定就在旁边，挨着免提，他都能想象出贺子烊脸上的神情。
这小子不回家，跑到别人家派对上玩，两天没见人影，是不是今晚还打算睡别人那儿。
崇宴一阵莫名其妙的不爽，直接叫他名字，用的中文，语调很淡，说贺子烊你听电话。
那边停顿几秒，贺子烊一开口崇宴才猜到他有点喝醉了，还在用英文跟他讲话，语调都是飘的。
“我说了我真的不在啊，不要来找我。”
他的英音发音一直很好听，今天却有点不自觉的黏糊，声音跟舔人耳朵似的。
电话就到这里挂断了。
贺子烊这话在崇宴耳朵里听起来和“等你来找我”没什么区别。打Uber还得等车，匆匆披上件外套就走路去那同学家，幸好不远，他也还记得路。派对应该开始有一会儿了，崇宴到的时候屋子里已经来了不少人，壁炉燃着，室内很暖和，门边立着一棵装饰着小灯和彩球的圣诞树，桌上堆满东倒西歪的饮料罐和外卖盒。
崇宴一进来，好多人都注意到他，也都是没说过几句话的熟面孔。有人叫他帅哥，他被迫社交一番，眼神一直在人群里找贺子烊的身影，最后在铺着深蓝色地毯的转角楼梯上发现了他。
夹克外套配纯黑紧身背心，好身材一览无余，侧脸线条很干净，正撑着头和一个外国同学说话。
外套还是他走的时候穿的那件，内搭已经换了，崇宴不记得他有这件背心。
灯光很暗，墙上投影放的是几乎每年圣诞都要拿出来放一遍的经典《真爱至上》，客厅里只开了角落里的几盏落地纸灯，大家都随意窝在沙发或者地毯上，玩抽牌罚酒和聊天。崇宴跨过地上散落的纸杯和礼物丝带，直直朝贺子烊走过去，边解围巾边冲贺子烊身边的同学抬抬下巴：“抱歉，我借用他三分钟？”
抱歉个屁，他才不抱歉，恨不得揽着贺子烊肩膀直接端走。贺子烊坐在楼梯上，反应有点迟钝，抬起头来看他，眼睛被光线照得亮亮的，伸手拉他围巾一角。
崇宴把他拽起来，带他坐到还空着的沙发上，贺子烊全程盯着他看，跟他手里有逗猫棒似的，一坐下来就问他：“你为什么来找我？”
崇宴看着他的眼睛，答得很诚实：“担心你啊。”
贺子烊醉得晕晕乎乎，脸颊上一片浅淡的红晕，崇宴都不知道他有没有听懂，但他看上去还是被这个答案取悦到：“为什么担心我？”
“不接我电话，不回我消息。”
贺子烊把他的围巾揪过来玩：“没看手机。”
“那怎么不回家，”崇宴没打算放过他，步步逼问，“你躲我？”
“嗯，躲你啊，不想看到你。”
贺子烊说这话的时候还笑着，嘴角扬起，像在说玩笑话，崇宴不知道该不该信他。他平常对崇宴话不算多，没有对别人那么热情，喝醉之后却好像什么都想说，语速很快。
“Allen借给我的，”贺子烊指的就是派对主人，“他把他弟弟的房间空出来给我睡，借我衣服穿。问我为什么要突然住他家，我说，不想见到我室友......”
崇宴不知道接什么，心里是没有立场的不愉快，酸又涨，像摇过的汽水玻璃瓶，要把顶端银色小巧的瓶盖冲破。
他垂眼睛无声打量贺子烊，从脸蛋看到要脱不脱的夹克外套里露出的薄肌肉。
目光集中在贺子烊胸前，贺子烊以为他在看自己的银项链，就是视频里常戴的那一条，于是自己用手扯着那根东西，笑得很恣意，问他：“是不是就喜欢这个？”
“......不是喜欢项链，”崇宴用手掂着项链的挂坠，食指勾住链子，轻轻一拽就把贺子烊的脸带到面前，“就想看你戴。”
想看他用浅浅的乳沟夹着中间的吊坠，或者干脆取下来，拿中间的银环逗他，让他自己舔湿了含进嘴里，自己的手指一抬，他也跟着仰起脖颈，露出喉结和修长的颈部线条。
“想看我戴，不是喜欢我啊？”
“……”
崇宴抿着唇不回答。灯光下看到贺子烊的眼窝很深，鼻尖上几颗栗色的小痣。
但贺子烊又笑起来，这次凑得更近一点，几乎是咬着他耳朵低声问他：“那我就戴给你一个人看好不好？”
好不好，什么好不好。崇宴快要听不进去，贺子烊的身体挨着他，快靠在他怀里了，热量源源不断传过来。他一低头就能看见那张嘴唇，比他印象中的更有肉感一点，唇珠小小的，让人想把手指压上去，揉到充血，再分开他唇瓣夹他水红湿滑的舌头玩。
打个舌钉吧，再让他给自己口交。
崇宴的手原本搭在沙发靠背上，现在滑下来，探进贺子烊的紧身背心。这是别人的衣服，一旦意识到这点崇宴就不痛快，手指贴着皮肤摸上尾椎的纹身，指腹蹭了两下腰窝。
手贴在他背后，三三两两聊天的同学没人发现他们在沙发上做什么。崇宴的指尖是冰的，刚在屋外的冷风里冻过，贺子烊的腰颤了颤，但没拒绝他的动作，反而自己把身体再挨近一点，偏头作势要把嘴唇贴上他的脖颈。
崇宴在贺子烊的呼吸间闻到一股浓重的酒精气味，猜他连自己在做什么都不知道。
他抬手轻按着贺子烊的肩膀，不算拒绝也不算迎合：“这么多人呢。”
贺子烊眨眨眼睛看着他。
崇宴把他压回沙发里：“还知道我是谁吗？”
“知道啊，”贺子烊又像那天在浴室一样抬手玩他耳朵，手指从耳后摸到耳垂，放低声音，“我的头号粉丝，我室友，偷看我视频不告诉我，玩我，我特别讨厌你，在健身房把我……”
崇宴的耳朵一碰就红，将贺子烊的手按下去，压住他手腕：“把你什么？”
贺子烊不说话了。
崇宴用指尖摩挲他手腕内侧的皮肤，把他往自己怀里揽：“把你操到喷了，是不是，摸两下就一手水，在卫生间不抱着你你都站不住......”
他音量不算非常轻，就是正常讲话，别人也许能听见只言片语，可是在这里说中文很安全，是只有他们两个能听懂的秘密。
“别说了，”贺子烊听不下去，喘了口气，推开他，把脸别过去，“再说就要硬了。”
“不是湿了？”
“早就湿了......”
操。
他清楚自己在说什么吗。
崇宴压下现在就在这张沙发上掰开他的腿的冲动，想拉住贺子烊，但贺子烊站起来，手腕轻松从他掌中抽走了。
“三分钟早到了啊，”他头也不回丢下一句，“我和别人还没聊完呢。”
--------------------
Netflix风味的酸甜校园恋爱英剧《脏糖》正式上线，小羊先钓一下，下章再草
第13章
贺子烊其实只有一点醉了，百分之七十是演的。
酒是喝了，这种派对没法不喝，他也是真的不能喝，两口下去就脸上发烧，接到崇宴电话那会儿，正好是刚开始觉得有点晕的时候。坐了片刻感觉清醒少许，但心一直跳得很快，也不知道是不是因为在猜测崇宴到底会不会来找自己。
出乎意料的是崇宴最后真的来了。
他出现在门边的那一刻，贺子烊就注意到他了。高挑身形加上黑色短发，脸又帅得很突出，在一群人里面显得异常惹眼。眉毛压着，不笑，那股藏不住的凶痞劲儿又上来了，贺子烊看一眼就赶紧移开目光，当无事发生。
但崇宴当然是来找他的，径直朝贺子烊走过来的时候贺子烊没法不看他。
原本真不想理崇宴的，跑到Allen家借住也是同一个道理，想暂时远离他两天，理理自己全乱套了的思路。可是崇宴在沙发上搂着他，熟悉的气息环绕着他，一说话时胸腔细小的震颤贺子烊都感受得到。
他的身体比他更想念崇宴，一看到崇宴就有反应，对方只不过是轻挠了两下他的尾椎骨皮肤，雌穴里软肉就开始敏感地缩夹，想要他就这样把手探进来揉他。
脑中只剩下崇宴在网上和他聊天时说过的话：怎么坐哪里哪里就湿了啊。
好丢脸，但酒精却给他带来一种新的勇气，崇宴以为他已经醉了，那无论做什么就都可以吧，可以摸他耳朵，亲他脖颈，还可以对着他的脸说讨厌他。贺子烊辨认不出崇宴的眼睛里是什么情绪，像一潭很深的水，看一秒就要溺亡在里面。
理智回笼时他把手从崇宴掌中抽开，但那已经为时过晚了。
崇宴说三分钟，原来意思是一整晚，而且没能等到他们回到公寓房间。
贺子烊甚至还没有加入客厅里组织的牌局，就被崇宴用带自己找一下洗手间的借口拽上没人的二楼。他揽着贺子烊脖颈的力气很重，上楼梯很急，贺子烊反抗无果，迫不得已告诉他哪间是自己在睡的房间，连门都还没关上，崇宴就把他压在墙上，扯着他那条银项链，吻咬他的脖子，手伸下去用力抓揉他的臀肉。
贺子烊强压着才没有喘息出声，咬着嘴唇，按亮房间的灯，再伸手艰难地去推门，没控制好力道，嘭一声关上了。墙面挂钩上的世界地图抖了抖，越过崇宴的肩膀，贺子烊看见Allen弟弟那本快被翻烂的色情杂志就在床边瞪着他，连同墙上贴着的那些画风怪异的彩色人像图片一起。
这是完全的陌生人的房间，而崇宴看上去想在这里把他上了。
贺子烊被他又舔又啃，略硬的发丝扎在颈侧，脑子里一片迟钝，竟然没想着第一时间推开他。
崇宴的牙齿叼着他皮肉咬，像狗，他并不觉得有多痛，这点程度对他来说什么都算不上，远远逊于纹身穿孔，单纯是痒。但崇宴揉他屁股的手法实在很流氓，像在揉有弹性的面团，软肉被手掌包着，又绕回前面隔着裤子摸他的性器，摸到他硬了，才抬起眼睛看着他，冷冷出声嘲讽：“这样了还想着和别人聊天？我还没看你有多湿呢。”
感官开始因为这句话而变得异常敏感，热流从小腹往下淌，还想渴望更多。
于是自己撩起背心，主动把柔韧腰肢往他掌心里送，拉他的手贴上自己的纹身。
他看到崇宴的喉结滚动，眉毛蹙起，微凉手心抚上他的腰，然后就再难以抑制似的，一下把他的背心卷起推到最高，粗暴地揉他的胸和乳尖。重重喘气声落在耳畔，贺子烊知道他也硬了，欲望很诚实，像已经隐忍很久终于无法伪装。
崇宴把他的乳肉捏出淡红指印，哑着嗓子叫他：“小婊子。自己把衣服叼着。”
微醺状态的贺子烊很乖，一部分原因是懒得再动脑思考，只想完完全全被崇宴掌控、支配，让他给予自己快感。他低下头把叠起的布料张口咬住，然后就感到崇宴湿热的呼吸扑上来，粗砺舌苔卷上了细嫩的乳尖。
“唔嗯......”
贺子烊的胸膛剧烈起伏，崇宴压着他的小腹，低头把他的奶尖吮出水响，明摆着就是故意要羞他，舔得乳蕾肿大还要卷起舌尖去钻乳孔，另一边也没闲下，用手指不断地揪弄挑逗。贺子烊整个被玩奶玩得腿软，下面阴蒂一跳一跳地涨、疼，口水都沾湿含着的布料。
看他受不住的样儿，嘴里含混不清地说别舔了，崇宴也没打算放过他，张口叼着娇小乳粒咬，直到把他的胸弄得像泡过鲜奶的桃。他没再揽着贺子烊的腰撑着他体重，捞着他后颈调转位置，自己靠着墙，把贺子烊面对自己按下去，跪坐到地上。
贺子烊视线一片朦胧地看他解开裤链。牛仔裤金属链滑下的声音很急促，接着很快粗硬性器就拍在他脸颊上，崇宴的手按住他脑袋、摸到后颈，滑腻龟头抵住他的嘴唇摩擦，湿润的前液全沾到贺子烊软红唇瓣上。
“舔。”
崇宴就简单说了一个字，目光自上而下睨视着他。
嘴唇被蹭得水迹淋漓，贺子烊被迫分开双唇，侧头扶着他的鸡巴舔了一舔，用舌尖把茎头上的滑液尽数用舌尖卷走，眼眶薄红，看着崇宴。
崇宴被他这一眼看得简直快失去理智，五指插入他的发丝间，将龟头完全挺进他湿软的口腔，又伸手捏住贺子烊下巴，拇指磨着他脸颊让他把嘴张得再大一点。
贺子烊被卡着下颌，眼睛都眯起来，猫似的，唇瓣分开到最大，努力地吞吃崇宴的东西。
一股腥咸的味道。
他其实不会舔，经验也都是片里学的，舌头被分量沉甸甸的半根鸡巴压着，酸得没法动弹，很艰难才能舔弄一下，又得收着牙，嘴里全是模糊的哼哼。
偏偏崇宴的鞋底还抬上来，他没来得及躲开，就被分开了抵在地面的两边膝盖。他不知道崇宴要做什么，直到崇宴踩着他胯间，磨硬起的阴茎，又用鞋尖向上顶他腿心的柔软凹陷。
浑身像触电般的一下，贺子烊意识到自己被屈辱性质地踩着逼，条件反射要向后躲。
“继续，不然让你脱干净了再被我踩到喷。”
崇宴摸着他的后脑，贺子烊听着这话居然还能更湿，鸡巴也兴奋得充血，喉口不自觉地把崇宴的阴茎吞得更深。
骚货。
那处好像身下的穴肉一样绞紧的软洞把崇宴刺激得舒服了，没再收着力气，鞋底没轻没重地隔着裤子磨他，几乎要把他踩得坐到地上去。
贺子烊感觉阴蒂都被崇宴压下去，可怜的肉珠被压变了形，小逼止不住地往外冒水。崇宴揪着他金色软发就往他嘴里操，他的喉口难耐地收缩，额角已经全是汗，夹克外套掉在地面，身上的紧身背心也皱巴巴的，勾勒着身材线条。
崇宴压抑着自己的喘，问他：“你是不是就想这样，惹我在别人家操你？喝多了对谁都能发骚？”
贺子烊嘴巴被塞满了，逼口在疼痛中夹杂强烈的爽感，说不出话，只得呜咽着摇头。
崇宴看他受不住，终于停下脚上的动作，专心插他的嘴。
这次抽插的动作慢下来，但一下下进得很深，贺子烊舌苔下面早就积起来一小汪涎液，再也包不住，沿着唇角滴下一道湿亮水痕。
崇宴发现了，笑一声，用指侧蹭蹭他的下巴：“含不住口水啊。”
这次语气是不凶了，但不知道为什么让贺子烊感到羞辱意味更深，耳根刷一下变烫，抬手愤愤把唇角用手背抹干。再抬眼看崇宴，崇宴是完全浸泡在情欲里的表情，颧骨烧红，用手指把贺子烊额前的碎发撩开，几次深喉逼得贺子烊几乎快掉眼泪，一阵干呕，想咳嗽又不能，呼吸也很困难，腮帮收紧，用力含住他涨大的龟头。
崇宴耐不住他这样，筋脉虬结的性器跳动两下，全释放在贺子烊嘴里。被沾腥味的精液射了满嘴，贺子烊无意识地拽着崇宴的裤子面料，五指攥紧了，朦胧间听见他说：“吐出来。”
晚了。贺子烊还麻木着的喉咙一收缩，再开口时眼睛都红了：“已经咽下去了……”
真是操了。
贺子烊怎么这么能勾人？
崇宴一把把他从地上揪起来，自后把他压上墙面，动手就要剥他的裤子。贺子烊这次动作剧烈地挣扎起来，挡开崇宴的手腕，崇宴按不住他，被他转过身捧住脸，鼻尖碰上鼻尖。
两个人的呼吸都很急促，高速的心跳声几乎重叠，要冲破胸膛。贺子烊闭着眼，崇宴在极近的距离间看见他颤动的、湿润的睫毛，然后就毫无防备地被某种柔软的东西贴上了嘴唇。
那是一个吻。一个贺子烊给他的纯情的吻。
他一开始没伸舌头，动作幅度小到只是把唇瓣凑上来和他黏了一下，近乎让崇宴觉得他是在虔诚地亲自己。嘴唇贴了一会儿，胆子渐渐大起来，舌尖探出来沿着唇缝细细舔，猫舔水一样，又声音很轻地说，不要在这里好不好。
崇宴被他舔得好痒，但没有回应。
任凭贺子烊怎样试图分开他的唇瓣，崇宴只是抿着唇，任由他环着自己，慢慢地亲。他比贺子烊高一些，脖颈故意向后仰时贺子烊就必须踮脚吻他，手臂勾住他肩膀，整个人都挂在他身上。
等到贺子烊终于亲够了，再也没有挑起他兴趣的花样，只是用那双湿润明亮的眼睛盯着他看，崇宴才抬手轻掐上他后颈，带他往门外走。
贺子烊问他要干什么，崇宴就偏过头，低沉声音里全是快要满溢出来的情欲。
他说我带你回家啊。
--------------------
口交，一点点踩批
第14章
贺子烊不知道崇宴到底是怎么一回事。
进了公寓电梯，门还没关上，崇宴就把他压在墙上亲，像要把他一口吃了。舌尖粗暴地撬开唇瓣探进来，勾着贺子烊的舌头，又舔过格外敏感的上颚。是很没章法的吻，吻得很凶，简直要亲到他大脑缺氧。贺子烊感觉自己的嘴唇被咬破了，一阵疼，但又很刺激，血腥味烧着他的神经。
他从没有被这样专注地、凶狠地亲吻过，这时候还惦记着去按电梯，关门键被暴躁地摁了好几下，然后乱摸摸亮了数字6和7。
他们住7楼，亮灯的按键没有取消的办法，他也无暇再去顾及。电梯设施很旧了，运行时会发出声响，门缓慢开了两次，幸好两次外面都没人，最后崇宴是圈着他的腰带他到房间门边的。
贺子烊被笼罩在崇宴的气息里，背靠着门板，面对面看他摸大衣口袋，掏钥匙开门。金属怼进锁孔，两下都没对准，崇宴也像喝醉了，眉心皱着，第三次才把门锁转开，开了门，一把将贺子烊掼进沙发里。
背摔进沙发并不太软的坐垫，在平时贺子烊要撑起身子揍他，今晚只是一抬腰选个方便姿势窝好，狠狠揪住崇宴的领子将他拽下来，再和自己接吻。
他的亲法也同样算不上温和，仿佛之前那个纯情又生涩的吻是故意装出来的，咬着崇宴的唇瓣，偏过头吮他舌尖。崇宴的眼睛闭上了，但贺子烊没有，亲没一会儿视线就往下移，看崇宴撑在沙发扶手上的手臂，还有把黑色衬衫胸前的布料绷得很紧的胸肌。
崇宴察觉到他的目光，但没什么反应，唯一的变化是用手把贺子烊的后脑扣得更紧。他们接吻也像打架，谁都想争个上风，透明唾液牵出丝，分开的时候两个人都在用手背擦嘴唇，急促地喘息。
贺子烊很执着，崇宴被他拉到沙发上跪着，把他的膝盖都分开了，贺子烊还仰起脸问他：“现在这么急，之前为什么不亲我。”
语气里没有太多责怪的意思，像调情，或者撒娇。崇宴被他这种直白几乎弄得手足无措，半晌没答话，好像不知道该怎么回答他似的，先解了衬衫最上方两粒扣子，又把贺子烊身上的夹克外套和裤子像剥橘子皮一样剥下来。
他浑身上下就剩一条背心一条内裤了，崇宴还穿得整整齐齐，拿目光上下把贺子烊扫了一遍，舌尖舔了一下自己嘴唇。
他把贺子烊揽到身边，探手直接去揉他刚才一会儿就被亲硬了的鸡巴，边揉边告诉他：“怕我真亲了我们就回不了家了啊。”
贺子烊从鼻腔里带着水汽似的“嗯？”了一声。
“一亲你，就想操你，怎么办啊……跟现在一样。”
手掌根就快要蹭到的逼穴缩了缩，一股水冒出来。
阴茎被套弄带来的快感和女穴其实非常相似，崇宴撸动的手法比贺子烊平时拍视频还要更重，不给他任何缓冲的余地，只知道扒着崇宴的肩膀，把头低下去颤巍巍地吸气吐气。
崇宴的手心是热的，因为蹭到龟头的滑液而有些湿润，把柱身伺候得很舒服。自己摸和别人摸的感觉终归不同，下一秒要刺激哪里是无从得知的。贺子烊硬着，想射，又还想得到更多。
怎么这次不碰他的逼了。
他觉得不够，远远不够，扯着自己的内裤边往下拽，但屁股没抬，扯几下布料都卡在臀后，干脆放弃了，把自己湿透的逼隔着内裤往崇宴手上蹭，身体更加往前靠，差点要坐在崇宴腿上。
崇宴手上替他撸弄的动作停下了。眼睛弯着，目光很促狭，仿佛在无声笑他，贺子烊被这眼神看得几乎恼羞成怒，猫伸爪子似的要去挠他。谁知道崇宴一下子捞着他脚踝把他放倒在沙发上，猛地分开腿折到胸前，脸凑近他腿心。
他轻而易举把内裤褪到他脚踝，呼吸间的热气全喷在贺子烊滴水的穴口上：“非要揉这儿才能爽？还是又想我扇你逼。”
听到扇这个字贺子烊都感觉自己在脑子里小小地高潮了，瘙痒难耐的渴望在心里滋长，崇宴说话时开合的唇瓣离阴阜那么近，近到就好像要……舔他的逼。
崇宴张开嘴，用舌尖舔开穴肉，去找阴蒂含在口中吮的时候，贺子烊的手猛然攥紧沙发垫边缘，指甲剐蹭粗糙布面，修剪得平整干净也抓出一阵响，撑起腰要把腿并拢，抬高声音：“崇——”
后一个字暧昧地被吞入腹中，变成一声喘。单字显得亲昵，崇宴还想听他这样叫自己，不紧不慢把他的腿按得更开，抽一个靠垫放在他腰后，让他半躺半坐，微微张开一条小肉缝的雌穴就正对着自己的脸，压低脖颈，再次舔上去。
和娇嫩穴肉比起来软舌都显得粗糙，舌苔滑过阴唇，再往肉洞里钻，和小玩具完全没法相提并论的烫度和灵活让贺子烊拧着腰想躲，脸上潮红，嘴里只剩下哼叫。
崇宴早就看出他只是自慰时玩得花，对别人给的陌生刺激一点点就受不了，现在舌头舔舐着肥鼓的小逼，不断刺激充血肿胀的阴蒂，爽得脖子都止不住向后仰，闭着眼睛两手胡乱向前摸，先抓到崇宴的头发，又压着他肩膀。
“你好湿，贺子烊，”崇宴的呼吸和话音都落在他腿根，“是刚才被亲湿的，还是之前被踩湿的啊。”
“……嗯，哈啊、闭嘴。”
闭嘴了还怎么舔他。崇宴不理会贺子烊，右手的食指和拇指像掰开水果瓣那样分开两片阴唇，再用舌尖去对准中间那条缝舔。高挺鼻梁偶尔蹭过阴蒂，带来一阵难以忍受的痒和爽，甜骚液体被崇宴舌尖一卷全喝嘴里。
这样玩了一阵，好像从果肉的缝里喝汁，崇宴不自觉地屏着呼吸，也觉得脸上发燥。谁能想到有一天他真掰着贺子烊的逼替他舔穴，还被他叫得下身发硬。事到如今还是没有一种真切的实感，但每次看到贺子烊这幅明明快被玩喷了还强忍欲望的漂亮神情，就忍不住想对他更恶劣一点。
崇宴牢牢捏着他的腿根，再凑近一点，整个厚软阴户就完全碾在他下半张脸，连下巴上都被蹭到贺子烊的水，气味是淡淡的腥咸。他没有犹豫就把舌尖抵进穴内，有力地插开那个小口，舔弄湿软的内壁。
强烈的快感让贺子烊禁不住弓起腰，背后立刻密密麻麻起了一片细汗。背心在不经意间被翻卷上去一点，露出白生生的腹肌线条，大腿被崇宴压着，还一直颤。
就这还没尽兴，崇宴用舌头操了他一会儿，知道他快到了，故意返回来吮吸他的阴蒂，似要把那处娇嫩地方舔到破皮。
“嗯……！真的……真不行，崇宴……太重了……”
骚水不是喷出来的，完全是流，贺子烊自己的感觉是像失禁的那种流法——他第一次被崇宴抱着操就被干到射尿，那次经历过多久也忘不掉，何况现在也才过去短短三天。崇宴从他腿间撑起身来，掌心抹掉鼻尖和下巴的水，就看到他窘得耳根全红了，觉得好笑。
实际上流的不是尿，只是身体的淫液，也只有一小股，可能是因为那液体太热造成错觉。但崇宴当然不会告诉他，垂下指尖分开他嘴唇，逼他把自己手指上的水舔干净，另一只手按着他的大腿，问他：“小逼也会尿啊。爽了？”
贺子烊还在剧烈的高潮余韵中没回过神，目光都是散的，闻言却一口咬在他指尖上。崇宴想抽回手，但手指被他小狗磨牙似的叼住了，觉得他这幅拿自己没办法又憋屈的模样有点可爱，竟也没再急着拿出来。
被他咬着，崇宴有的是办法让他松口。单手解开裤链褪去内裤，早已勃起的硬物被释放出来压在贺子烊穴边，龟头蘸了贺子烊股间的水，从阴蒂一直磨蹭到干涩的后穴，留下长长一道湿痕。
后面的这个穴仿佛是贺子烊的什么禁忌似的，虽然也能在视频里骚浪地吞下拉珠，但只要崇宴稍微一碰到他就躲。整个人往后面缩，腰下的软垫都快被他推到沙发边缘，要落到地上去，嘴上力道也松了。
崇宴把手指抽出来，在他腿根不以为意地蹭干净，捞着他腰问他：“后面不让用？”
语气里压根就没什么询问贺子烊意见的意思，只是单纯让他知道他要操那里了。贺子烊纵使今晚再怎样听话，这时候也拒绝得很干脆：“绝对不行。”
“为什么？”崇宴问得轻松，身下已经一挺腰不做预告地把性器没入女穴，把靠垫随手扔到地上，起身正面压在贺子烊身上，重重地干进去，“怕太舒服了受不了？”
“不是……”这个姿势很难避免对视，贺子烊压下一声喘，把头偏过去不看他，“没试过，你……进不来。”
怎么会进不来，润滑上得够多，跟小逼一样用。
但崇宴没开口反驳他，目光盯在他银色脐钉，身下就操得更狠，屄口一开始还箍他箍得很紧，一点也放松不下来，几十下之后就习惯异物带来的疼痛，只剩下灼心蚀骨的爽感。贺子烊被他的性器贯穿，敞开腿任崇宴予取予求，腰上的战栗让崇宴能意识到他的身体对自己的侵犯有多兴奋。
上次太过匆忙随性，都没能好好看清贺子烊的脸。今晚看他被捅得逼软腰软，也没有再像以前那样反抗他，汗湿的脸上全是情欲，还随着他挺弄的节奏小声呻吟。
妈的，这样的贺子烊还是那个一直讨厌他的贺子烊吗？
他对自己……到底是什么感情？
崇宴想得心烦意乱，摁着贺子烊侧腰的手就有点没轻没重，不小心压到小腹，猛然感觉穴肉颤抖着夹得更紧了。沙发对他们两个人来说还是太窄太小，崇宴揽着贺子烊的背把他搂起来，性器还保持着操在里面的位置，手臂发力，站起来要抱他去卧室。
“操……等一等……”
贺子烊没准备好，下身已经一下子失去借力点，沙发上的衣服因为他们的动作散落一地，但谁都没心思管。贺子烊的腿紧紧勾在崇宴腰后，每走一步性器都要滑出来一点，再整根捅进去，反反复复折磨得他要疯了。崇宴的臂力好到有点变态的程度，贺子烊搂着他手臂，能摸到他大臂肌肉发力时硬得像铁。
他进的是贺子烊的房间，一到床边就把贺子烊压进床里，再用正面位干他。连灯都没来得及开，只有从门外透进来客厅的光线。
青筋布满的粗硬鸡巴在娇小穴口进出，场面多少有些狰狞。贺子烊能在模糊视线间看见崇宴衬衫领口露出的健硕胸肌，他脚踝被拽着架到肩膀上，每动一下都是腰腹骤然发力，进得越来越深，感觉宫口都要被捣烂变形。
他这时候才想起来崇宴又没戴套，阴茎柱身鲜明的触感就印在他的穴道里，形状都清晰到让人发晕：“你他妈……敢再射进来……”
“嗯，”崇宴低着头，额前的黑发一晃一晃，神情专注看着贺子烊，“不会。”
他说不会竟然是真的不会，在贺子烊高潮时绞紧他之后，也没在他最敏感的时候继续，是蹭着湿漉漉的阴唇射在他小腹上的，用贺子烊的背心擦了，仿佛还很介意这是谁的衣服似的，嗤笑一声：“这件东西你还打算还吗。”
贺子烊被激烈的性事弄得发懵，没缓过神，脑子转不动，点头又摇头。
崇宴不满意他的回答，拽着他的银项链吊坠把他从床上带起来，又把他抱到自己腿上半跪半坐，还没恢复过来的雌穴仍湿哒哒的，把他大腿蹭得一片黏。贺子烊胸前腰上被掐得全是印记，身体一副被使用过度的乱糟糟模样，但一坐到崇宴腿上又开始忍不住要磨逼。崇宴一巴掌甩在他臀肉：“别发骚，好好讲话。衣服准备怎么办。”
贺子烊被打了反而更湿，蹭逼的动作确实是停下了，眼睛弯起来：“穿的不是你衣服，你吃我醋是吧？”
崇宴的火一下被他撩拨起来，也不让他坐自己大腿了，按着他的腹部又恶狠狠把他抵进床里。贺子烊的房间他不常进，现在看见那个熟悉的枕头又回想起他视频来，想到他以前就在这里录那些东西，心里就有某种不知名的情绪在急剧膨胀。
“我不会还，”贺子烊撑着他肩膀不让他压下来，闭着眼，嘴唇上是被他咬破的痕迹，语气因为高潮后的困倦而显得懒懒的，“就告诉他，和我室友做爱的时候被弄脏了……”
崇宴只是听到这句话就硬了。性器笔直戳在贺子烊腿根，凹下去一个暧昧的浅窝，茎身粗长可怖。
他没有回答，也没有立刻掰开贺子烊的腿再顶进去，就贴着他后背躺下来。贺子烊的单人床宽度勉勉强强够他们两个人并排，两具灼热的身体汗津津地靠在一起，崇宴沉默了一会儿，刚用手臂扶上贺子烊的腰，就感到身前人的呼吸已经逐渐开始变得均匀。
……操，自己爽完就睡着啊。
贴得太紧对缓解欲望没帮助，只会助长火苗。崇宴在心里脏字已经骂了一百句，也没想再把贺子烊弄醒，刚要收回搭在贺子烊腰上的手翻身下床，就感到指尖被握住了。
贺子烊拉住他三根手指，掌心松松圈起来，把他环住了。他也没转身，就背对着崇宴，金发柔顺地搭在枕头上，嘴唇最微小幅度地开合，像在无意识吐露梦话。
崇宴挨近了，体温融在一起，听见贺子烊说，别动了，哥。
轻飘飘的一句话，崇宴的心猛地被捏紧了，然后开始明白过来先前自己那些莫名其妙的情绪都是因为什么。
完了。他想，躺回去蹭了蹭自己鼻尖。
好像真的喜欢上贺子烊了。
--------------------
圣诞快乐！终于写到这了，谈恋爱也不远了……
不过醉酒限定版乖乖小羊试用期也到了哈。
第15章
早晨醒来的时候，发现你的暗恋对象就躺在你旁边看着你是怎样一种体验？
贺子烊没想到自己有一天可以回答这个问题。
他是被七点的手机闹铃吵醒的，铃声听上去十分遥远，显然不在枕边，响了好一会儿贺子烊才从睡梦中醒来，朦朦胧胧间侧着脸一睁眼，就看见崇宴撑着头，上半身没穿衣服，正躺他旁边看着他。
目光还挺专注。
贺子烊就是再困也一下子清醒了，用英语骂了句脏话，撑着身子要起床，一动胳膊差点把崇宴推下去。
他一说话就感到嗓子里火烧火燎的干和痒，嘴角还破着，身上穿的不是昨晚那件背心，已经换了一件宽松T恤，撩起下摆一看，胸前小腹上果然留了几个鲜明的吻痕，一动腰就浑身酸。
到底谁给他换的衣服和内裤？崇宴？他们两个就在一张床上睡了一晚上？操……他大脑一片昏沉，甚至都不记得自己昨天是什么时候睡过去的了，那之后崇宴有没有按着他再做一次也不知道。
但是逼很涨，有种使用过度的感觉。
贺子烊把手伸进被子里去摸自己腿根，干净的，也没有黏糊糊的感觉，像被人用水擦过了，除了肌肉酸胀之外没别的问题。闹钟还在响，他零落的记忆也一点点被捡起来，慢慢回想起昨天晚上他和崇宴做得有多狠，而他要醉不醉的样子有多丢脸。
几个片段在他脑海中重播一遍，崇宴什么话也没说，贺子烊的耳朵和脸先变烫了。
手机肯定还在夹克外套的口袋里，昨晚被脱在沙发上之后就再没管过。闹铃吵得人心烦意乱，他掀开被子要去找手机，一边膝盖刚分开要跨过崇宴的身体，崇宴侧过身平躺，用手一按他大腿，姿势就变成贺子烊坐他腰上了。
小逼隔着一层布料磨在他腹肌上，本来就不舒服，现在蹭得更痒，一会儿又该湿了。
贺子烊恼怒地向下看，崇宴神情懒懒的，嗓音也是沙的，掌心隔着内裤揉他屁股，逗他：“昨晚还没骑够？”
神经病。贺子烊抬起手就要扇他脸上，被崇宴狠狠捞住手腕摁下来。
“干嘛你，”贺子烊不爽，再换只手去掰他胳膊，“快点，让我下去。”
崇宴看着他，本来五官就好看，眉眼深邃，盯着他的时候眼里还带点揶揄笑意，唇间一股薄荷的清冽气息。贺子烊加快的心跳都止不住，面上还是挑着眉梢的不耐烦，听崇宴说：“叫哥我就放你走。”
哥？为什么莫名其妙突然提起这个称呼，那都多少年前叫过的了。
“你他妈有病是不是啊？”贺子烊还没搞清楚什么状况，但先随时准备和他吵架，“手松开，别讨打。”
“你……”崇宴想说什么，最后还是松开手放他从自己身上下去，跟在贺子烊后面下床，“我昨天晚上替你收拾那么半天，床单都换了，你没发现？”
发现了，就是不太想承认。贺子烊避而不答，从衣柜里翻一条裤子出来穿上，再走到客厅摸出手机关闹钟，抬高声音反问他：“我睡着以后你没干嘛吧？”
崇宴已经换好衣服，在浴室门边看着他：“真不记得了还是装的？”
“全忘了。”
贺子烊并没说谎，把崇宴往旁边推，进浴室洗脸。
崇宴显然已经在更早的时候起来过一次，是洗漱过又躺回去的，挂洗手池旁边的毛巾都是湿的，但现在非站在贺子烊身后看他洗脸，声音听上去心情不错：“我帮你回忆回忆。”
贺子烊捧一把水泼到脸上，睫毛上也沾的细碎水珠，听那语气就知道崇宴在暗示什么，从镜子里抬眼瞪他：“去死。”
这一眼有点上三白，像一只湿漉的小狼，表情凶戾，但有柔软的皮毛。
“也就一次，”崇宴才不管他要不要听，答得倒是坦诚，“你还是醉着的时候比较乖，怎么玩都行，叫得也骚，让说什么就说什么。”
他一边说，手已经又放在贺子烊腰上了，撩开短袖开始摸他腹肌上的纹身和脐钉。贺子烊的侧腰是真怕痒，崇宴一碰就猛然挺直后背，身体也变得僵硬，脸上还没来得及用毛巾蘸干的水珠沿着下巴滑下来。
他这样一动，反而把自己更送到崇宴怀里一点，崇宴双手绕在他身前，从背后环抱着他，锁着他不让他挣扎，去舔那只红彤彤的耳朵。不但舔了，而且把小巧耳垂含进口腔里吮，舌尖在耳廓外面划过半圈，挑逗到贺子烊用手撑住洗手池台面。
贺子烊抵抗着，努力忽视身体里的反应，听见崇宴在他耳后几厘米的位置喘了一口气，声音很低：“这回别再躲我了行吗？”
你也不想想为什么。贺子烊没答应也没拒绝，用手肘狠狠抵住崇宴胯骨，力气挺大地把他推开了。他还是收着性子才没跟崇宴在浴室又打起来，总共就给了他一拳，昨晚的乖顺模样像被他自己吃了。最后是崇宴先投降，举着双手自己退出浴室，说不原谅我也行。
贺子烊没听他说完，砰一声把浴室门在他面前甩上了。
思考和崇宴的关系让他一整天都很烦躁，连自己在网上的视频账号都不想登录，说实话还有点想销号。
今天其实是他们圣诞假期前在学校的最后一天。进入冬令时以后天黑得更早，下午四点，天色已经是一片黯淡的深蓝。贺子烊下课早，刚准备出校门，一摸丝文网侧边袋又忘记带钥匙，想了一圈没有备用方案，万分不情愿地点开微信找崇宴。
他们的聊天记录还停留在昨天晚上崇宴发来的那几条消息，语气能看出来是真有点担心了，但贺子烊也的确是今天早上打开手机才看见的。现在也没法再回，贺子烊眼睛一闭装瞎，直接重新开启话题，问崇宴在哪。
崇宴隔了十几分钟才回复，说刚看到，然后发过来一个定位，问他有什么事情。
贺子烊点开看了一眼，是在学校图书馆旁边的一家pret咖啡店，猜他可能是在那边自习或者赶due之类的。贺子烊位置也离那家咖啡店挺近，几分钟就走到了，就没回。
远远在咖啡店玻璃窗边就看见崇宴了，坐在靠窗长条窄桌旁的高脚凳上，大衣脱下来放在旁边，肩宽，穿卫衣都穿得很好看。他身边还有一个贺子烊见过一面的男生，英国人，和崇宴同一个课题小组的，一头卷毛，满脸雀斑。
贺子烊在不远处停下脚步站着看了他们一会儿。桌上放了两个pad，崇宴拿着笔在纸上写字，侧脸赏心悦目，下颌线轮廓分明，学习时还戴着他那副度数不很深的半框眼镜，显得气质很稳重。而那个男生就那么直勾勾看着他写，贺子烊站了有三分钟，他那本电子书一页都没翻过。
贺子烊不知道他是不是对崇宴有点意思，之前确实向他打听过崇宴平常都喜欢干什么，贺子烊也一点没隐瞒地告诉他了，说这你就别想了，要这家伙谈恋爱基本不可能，早点转移目标吧。
崇宴是计划性很强的那种人，如果不是他主动想匀出时间给恋爱，别人追他肯定没结果。贺子烊看过他在电脑上的日历，一般开学后第一周就会按各门课程教授的教学计划把日历填好，其次是实习安排、健身计划和朋友家人的生日，各种事项都用不同颜色的标签分类。
贺子烊还关心过自己的生日在不在那上面，最后意料之中发现日历上的那个小格子空空荡荡。不过由于室友的关系，来英国几年，他的生日晚餐崇宴从没缺席过，一般是有车的同学会提议去给贺子烊买蛋糕，拽着崇宴一起去稍微远一点的甜品店，然后崇宴臭着脸把精致的蛋糕盒提进公寓门，在唱生日歌的时候嘴巴闭得死紧。
现在也是，崇宴对那男生的目光一点也没察觉。贺子烊觉得好笑，上前几步走近了，屈起指骨轻轻敲了敲崇宴身前的玻璃窗。
崇宴抬起头，见到是贺子烊，抬了抬眉毛，上下不动声色地把他打量一遍，目光锁定到他脖颈前。侵略性的一眼，像看自己的猎物似的，脸上飞快掠过一抹笑。
贺子烊条件反射去摸自己颈侧，这才想起自己贴了创可贴，早上为了遮盖昨晚的吻痕贴的。其实还特意穿了高领毛衣，但创可贴还是露出一个角，现在被崇宴发现的感觉就像他又在那处皮肤咬了一口似的。
隔着玻璃，贺子烊看见崇宴侧头冲对那同学简短说了一句什么，又拍拍他椅背，单手摘了眼镜，很快从椅子上站起来要出去。这个时间贺子烊也进来了，崇宴上来很自然就要揽他的肩膀，问他怎么了。
贺子烊不明显地一侧身让开了，先骂他：“别动手动脚。”
都说的中文，崇宴讲话就很随意：“做都做了，碰一下肩膀也不行？”
贺子烊懒得跟他废话，跟他那位同学打个招呼，再冲崇宴摊开手心简略地说：“钥匙。”
“你的呢？”
“没带。”
要是在以前崇宴肯定会不耐烦地把钥匙直接丢给他，再说他两句老是丢三落四。但这次崇宴根本就没有要去包里找钥匙的意思，看着贺子烊：“等我一会儿，五分钟，一起走。”
“谁跟你一起走，别磨蹭。”
“就五分钟，最后一个章节了，看完就结束。”崇宴说着又坐回去，还没捧起pad，先看见桌上放着的一个造型挺漂亮的小牛皮纸袋，拿起来递到贺子烊身前，这回眼神倒没看他，一带而过的语气：“给你的。”
贺子烊接过来，还没打开先嘲讽：“买多了没人送了？”
“再跟我别扭我当他面帮你出柜，”崇宴说得云淡风轻，头已经低下去看屏幕上密密麻麻的英文字，“就是给你买的，爱要不要。”
贺子烊拉开细细的系绳，把纸袋打开，甜香立刻扑鼻而来，顶上洒了巧克力粉的可颂躺在里面。
......真的是给他买的，而且看上去是专门替他选的口味。他一直觉得这家店的榛果拿铁做得不好喝，但是巧克力夹心可颂很好吃，以前专门发动态说过这件事，崇宴当时还在下面评论说他真没品味。
现在看来是记住了别的东西。
崇宴专门给自己买东西还是头一次，贺子烊中午饭吃得不算很多，没必要跟面包过不去，五分钟也不久，索性把崇宴的大衣放到台子上，自己在他旁边坐下来，边吃可颂边等他，象征性关心一句：“你忙什么？”
“课题还剩最后一点，我们组还有一个同学说他病了，谁知道怎么回事儿，可能提前回Liverpool过圣诞去了，”崇宴掐掐眉心，眼睛还在一目十行，“现在还欠了七十多页的reading给我们做。我之前不还有那个跨校的线上项目吗，论文也快要交了。”
贺子烊点点头，鼓着腮帮嚼东西，太阳穴一鼓一鼓，颇像大型花栗鼠。坐了一会儿觉得无聊，刚好想起另一件事，摸出手机走到英国同学座位旁边，拿给他看：“你听这个乐队吗？”
屏幕上是购票软件的乐队简介界面，贺子烊点着时间地址：“学校旁边的那个livehouse，他们要来，我抢多了一张票。就是后天晚上，平安夜的场。要的话我可以送给你，或者你有什么朋友......”
男生摇头。这是个英国乐队，搞独立摇滚，在本地也算小众了，贺子烊本来也没抱期待能把票送出去。
“怎么不问我？”
突然听见身后崇宴的嗓音，贺子烊以为自己听错了。一回头，看见真是崇宴在问他，手头的东西已经写完了，正把电子设备和笔记本往包里收，又跟同学交代几句，打过招呼，站起来示意贺子烊一起走。
贺子烊还没反应过来，看着他欲言又止，崇宴就走到他旁边，用手臂搂上他的脖颈，先他一步推开咖啡店的玻璃门，手抵门板替他挡着。
门上的圣诞铃铛晃动两下，崇宴看着他眼睛又重复一遍：“给个机会，我陪你去啊。”
--------------------
崇狗表白进度条：70％
第16章
崇宴站在livehouse门口的时候，心里居然还有一丝紧张。
虽然表面上看起来什么波澜也没有。
他22岁的人生里体验到紧张的次数不多，因为贺子烊而体验到紧张的经历还是第一次。演出晚上八点半开始，贺子烊在那之前还被别的朋友拽去吃饭，就没和崇宴一起过来，留崇宴一个人在场地入口等他。
他们圣诞节那天就要回国，待在英国的时间没剩多少。寒假开始不过短短两天，贺子烊已经约了不知道几批人见面，动态更新得频繁，每天出门以前还要用发胶抓发型，除了晚上睡觉基本没见他在家待着。崇宴让他别再躲着自己似乎没用，他也不知道贺子烊是不是有意临时安排的这些日程。
但尽管这样，和贺子烊在同一间屋子里待着的时候，崇宴还是发现自己变得很难专心。贺子烊低下头看手机时垂下来遮过侧脸的金色短发，靠着沙发扶手时背后掐进去的那段暧昧曲线，晨间没完全醒来时睡眼惺忪的柔软模样，统统只想让崇宴按着他的腰亲他。
以前每天看到的其实也是这些。贺子烊一直就在他触手可及的距离，或许在他没有察觉到自己的心意以前，贺子烊就已经在他的生活中占据了不可取代的地位。
崇宴不想在向他表白之前表现得那么急躁，但是现在的贺子烊有一种以前他从未发现过的......吸引力。
说他有吸引力的意思就是喜欢他，还想操他。
浴室，厨房，能看见落日的飘窗上，或者只开一盏台灯的昏暗卧室里。哪个地点都想和贺子烊试一下，看他平常嚣张跋扈的样子在自己面前都化成水，下面的软穴咬着自己的东西，眼尾湿着，被肏开了、肏乖了，腿都合不拢，嘴里只剩自己的名字和喘息。
他想如果把贺子烊压在餐桌上后入的话应该很爽，他在那张桌子上吃晚饭也吃贺子烊，那个角度看他流畅的背肌线条肯定很漂亮。他大概会气急败坏地让崇宴滚，撞他的胯骨，但一点威胁性都没有，只会被崇宴狠狠摁住手腕，性器顶进去操他的小逼。
那个诱人又会流水的小逼。
桃子似的粉色，一揉肉缝里藏着的深红阴蒂就极度敏感地夹紧。
崇宴这几天每次回想时都觉得实在荒唐，贺子烊到底怎么会长这么一个勾人的东西。一想到丰腴结实的大腿之间缩着的隐秘窄缝，就像触摸到一个潮湿旖旎的春梦。
他想了挺多，脑子里的思绪全缠在贺子烊这个名字上，猜他第一次认识到自己和别的男生不一样是在什么时候，第一次手法青涩地用小屄自慰是什么时候，每次去卫生间或者用学校的浴室都是什么心情？他从来没有对任何人说过这件事，是怕被别人知道吗？其实双性的普遍接受度并不低，公开承认的人虽不算多但也有不少，贺子烊怎么会问出那天在浴室那样的话，难道他真的觉得自己的性别身份是一件值得羞耻的事情吗。
明明不是的。
如果真的觉得羞耻，也就不会去拍视频了吧。他想贺子烊大概也知道自己哪里最性感，不然为什么录的视频都那么直白而情色，这么大方坦率地展示自己的魅力点。
冬夜气温低，崇宴的呼吸都在空气里氲出白雾，站在门边百无聊赖地摸一棵低矮圣诞树上的尖细叶片，还在想贺子烊。事实上贺子烊能答应他一起来看演出已经让他感到很意外，票还是贺子烊送给他的，没收他两张票钱的转账。
他们从小到大被迫一起做过的事情很多，一起跟着家长们长途旅游也有过几次，但像这样单独约出来在酒吧顶楼的livehouse见面，是从来不可能有过的。
在今晚之前，崇宴绝对没法想象自己专门为贺子烊搭了身衣服，还在颈后喷了香水，在这么冷的冬天来陪他看演出。这乐队他听过，也蛮喜欢，歌单里收藏过几首，就是贺子烊在客厅拿蓝牙音箱外放的那次，他嘴贱故意评论了一句“也就一般”。
本意只是想看贺子烊气急败坏反驳自己的样子，没想到他当真了，还记仇，前天崇宴问他的时候，他第一反应就是：“你不是不喜欢这个乐队吗，瞎凑什么热闹。”
崇宴能怎么说，只能改口承认说喜欢。看贺子烊的表情感觉是将信将疑，但也没再问他，答应得算快。
贺子烊没迟到，还提前了不少。出现在崇宴视野里的时候是八点左右，见到他，远远走过来也没什么表示，不打招呼不挥手，到跟前了崇宴才发现他盯着自己胸前的项链看，还伸手玩了玩挂坠，发表评价：“新买的啊。”
不是新买的，但确实是头一次戴出来，崇宴索性就点了点头。这次他要揽贺子烊肩膀，贺子烊没拒绝，跟他一起上顶楼。
进去的时候观众到得不多，台前的空地站了两三排人而已。崇宴不知道贺子烊的习惯是站前面还是靠吧台近一点，正想着，已经听见那边贺子烊在靠着柜台点酒。
看来就是只要站后排听听声音就行了。
崇宴在他旁边拦了他两句，问他，这次喝多了再自己往我身上坐怎么办。贺子烊闻言先改要一杯度数低的，再抬起拳揍了崇宴肩膀一下，力道不重，更像亲近的打闹，调酒师的视线就总往他们两个身上扫。
都是黑灰色调的穿搭，又都是亚洲面孔，乍一看也能品出点关系特殊的意思。调酒的小哥年纪不大，视线一直看着贺子烊把外套脱下来之后露出的手臂肌肉，薄薄一层恰到好处，在昏暗环境里显出奶油白色，跟崇宴开玩笑：“你男朋友好辣。”
崇宴眉梢一抬，没有否认，而且看上去什么解释也不打算做。直到贺子烊瞥了他一眼，崇宴才说：“没有，普通朋友而已。”
这句话说完贺子烊又看他。崇宴装看不见他视线，好在乐队很快上场，音乐顺着音响倾泻出来的时候，他们也不必再和彼此讲话。
这类乐队的歌基本上没有什么歌词，充满回音的吉他效果和电子合成器营造出一种梦幻与眩晕般的体验。场地一直不算满，倒数几首歌的时候贺子烊说要去前面看看，那以后崇宴就一直站在他身边，贴得很近，有人不小心挤过来的时候，还用手臂替贺子烊挡了。
酒吧livehouse好像一直是一个浪漫的地方，四周暗下来之后，人的感官也放松警惕，微醺状态下可以和素未谋面的陌生人接吻，过了今夜就再也不见。贺子烊举起手机录视频，崇宴就看着舞台灯把他的侧脸映亮。他已经心猿意马，想就这样把贺子烊按进角落里亲到缺氧腿软，让他把注视着台上的目光全留给自己。
贺子烊的视频只录了一小段。把手机收回口袋想往回走的时候脚下忽然被绊了一下，崇宴沿着他的目光向下看，看见他鞋带松松地散在地面。
他们同时看着散开的鞋带，贺子烊就立刻要把腿往回收，但被崇宴按住了腿侧。
神使鬼差般，他几乎想也没想就绕到贺子烊面前，单膝半跪了下去。
贺子烊的指尖是木的，进行到高潮的迷乱乐声都似乎被完全屏蔽。从他的角度，只能看见斑驳而晃动的蓝紫色光影洒在崇宴的黑发和肩膀，修长指节挑着鞋带，三两下替他轻巧地打了个蝴蝶结。
他系得太快了，十几秒钟时间一瞬而过，崇宴站起来的时候贺子烊还没怎么反应过来，眼神直勾勾盯着崇宴的脸看。
他神情很难琢磨，崇宴被他看得有点不好意思，甚至不知道他具体在看自己的眼睛鼻子还是嘴唇，没和他对视，又若无其事地靠回吧台桌面，端起酒杯眯着眼抿一口酒。
贺子烊就站在他身边，两个人的肩膀有意无意地挨蹭着，仿佛空气里流动着一种心照不宣的暧昧氛围。崇宴感觉到自己敞开的皮质外套拉链颤动了一下，垂眼才看到是贺子烊在用手指轻轻拨弄，有一搭没一搭地，心不在焉地样子，问崇宴：“你为什么这几天突然对我这样？”
再迟钝的人也该意识到如果要表白，现在就是最顺理成章的时机了。崇宴把“因为喜欢你”几个字在舌面压了好久，没有成功，他们之间的沉默在催促他说点什么，于是把问题抛还给贺子烊：“我对你哪样？”
贺子烊玩他拉链的小动作停下了。崇宴换了个姿势斜倚在吧台台沿，把酒杯放在桌上，拇指蹭着杯壁，目光专注看着贺子烊。
“你自己知道啊，还需要我告诉你吗？”贺子烊问他，“是因为我们上床了吗。”
当贺子烊露出这种混杂着希冀和渴望的目光的时候，崇宴通常脑子里只会剩下两个想法，第一个是亲他，第二个是操他。但此刻两种都不可能做到，言语的作用要来得更直接也更强烈。
“不，”他听见自己因为紧张而艰涩地开口否认，“贺子烊……”
凑得太近了，这个距离就快要吻上了。
“喜欢你。”
他看见贺子烊的眼睛蓦地睁大了。
“我”字是被崇宴吞掉的，声音太沉，像一阵热风撩过贺子烊耳畔，他脸上的神情变成短暂的空白。他在小幅度喘气，崇宴能察觉得到，他用所有的感知力来猜测贺子烊的心理活动，但这一次他过往对贺子烊的了解没有派上用场。
乐声还在继续，崇宴听见话筒里说这是最后一首，身边和他们一样站在末排的人已经在讨论afterparty要再去哪里喝一场。有人从他们身边经过，贺子烊像是终于被拉回思绪，手指拽住崇宴外套袖口，把他往出口处的楼梯带。
要下三层楼，贺子烊走得急，最后到平地上几乎小跑了几步。推开门，寒冷的气息就和漫天的飞雪一起挟卷而来，这时候崇宴才察觉到自己的脸上有多烫，觉得自己也许明白为什么贺子烊要带他出来了。
他们在酒吧门口四目相对，然后贺子烊微微偏过头，将耳朵凑到崇宴唇边。
“再说一次。”
“……”
没听见还是没听懂，需要确认一下？崇宴沉默一下，再开口几乎是蹭着他耳尖在说话，这次说得更慢，声音在寂静的冬日夜晚无比清晰：“我说我喜欢你。”
“喜欢你，想亲你，这样听清楚了吗，”他不厌其烦地重复，感到贺子烊的耳朵越来越烫，“和我谈恋爱好不好，我……”
急促的剖白还没有说完，先被贺子烊用拇指抵住了嘴唇。他用不解的目光看他，感受到柔软的指腹缓缓蹭过他唇面，然后贺子烊垂下手。
“亲我可以，剩下的……”他说，眼底已经浮现笑意，“剩下的我会考虑一下的。”
深夜的漆黑天幕中，雪花纷纷扬扬落下，细碎的雪片落在贺子烊发热的面颊，不到一秒就融化成微小的水珠，在暖黄路灯下晶莹发亮。崇宴走近一步，低下头，又看到他的睫毛、鼻尖的浅褐色小痣、被风微微吹得凌乱的发丝，呼吸间的热气扑在彼此脸上。
在室内最后一声朦胧的音乐停止的时候，崇宴捏着贺子烊的下巴吻了上去。
--------------------
小羊再极限玩一下崇崇哥……玩不了多久了贺子烊！
第17章
一切发生得太快了，贺子烊觉得自己还没有反应过来。
崇宴和他一起来看演出，在别人调侃的时候不否认贺子烊是他男朋友，还蹲下来给他系鞋带，跟他表白，说喜欢他，想亲他......然后真的就在酒吧楼下的台阶上亲了他。
那是他们之间有过的最轻的一个吻，简直可以算得上是一触即分，像未成年谈恋爱，亲完还会脸上发热，他只是刚感受到崇宴嘴唇上的温度，崇宴就松开了他。
他当然还是喜欢崇宴的，亲吻的时候胸腔里的满足感就像火花一样，迅速而剧烈地燃遍了他的每一根神经。可他花了这么多年的时间来喜欢一个他觉得永远没可能的人，本来以为那两场荒唐的性事就是他们之间所会剩下的全部了，大学毕业之后他们肯定不会再继续当室友，也许他就快要放弃了，在这种时候，崇宴怎么可以就这样轻而易举地说出喜欢他呢？
他们是第一次这样接吻，贺子烊也是第一次看完演出就直接回家。
站在离公寓的最后一个红绿灯前他还在神游，冬夜的天空灰蒙蒙的，路灯杆上钉着红漆告示牌和广告纸，他们走的这条路上还没有积雪，只是显出雨后般的潮湿，偶尔有沿街布置的圣诞彩灯映在浅浅的水洼里，脚步踏过的时候亮影就碎了。
红绿灯没有倒数的秒数，谁也不说话，气氛像初吻之后小心翼翼的沉默，尽管比这更过分一百倍的事情都已经做过了。
时间仿佛被无限拉长，贺子烊低下头，盯着自己的鞋尖。左右两边的鞋带系法不一样，崇宴打的蝴蝶结要更紧一些，他之前是怎么系的来着，半跪下来之后就忘记看他手上的动作了，他到底为什么要......
正想着，贺子烊忽然感到自己的指尖被什么东西碰了一下。
他没有把手揣进口袋，在浸满寒意的空气中忽然感受到一阵微小的温热。片刻之后他反应过来那是崇宴的手指，小指指尖慢慢地蹭上他的。
贺子烊的手指不自觉地动了动，很快被崇宴勾住，像拉钩那样渐渐把小指、无名指都缠住。他有点惊讶地侧过头看崇宴，崇宴却不看他，眼神若无其事地望着对面红绿灯，声线也淡定：“走了。”
贺子烊看到他说话时带出的浅淡白气，和他一起穿过马路，走到中途的时候已经把手指抽回来，没有让他牵，手也放到外套口袋里去。
崇宴看了他一眼，没讲话。他感到皮肤又在升温，手指被勾过的地方也很热，于是把下半张脸藏进围巾里，鼻尖埋进温暖的织物。
怎么可以这么纯情，这点出息……可是这是在他身体里进出过的手指，轻松就能把他操到高潮的手指，只要一想到那双骨节分明的手环在自己性器上，手背上青筋和血管根根看得分明，简单上下套弄就能让自己爽，贺子烊就没法再坦然牵他。
不会吧，牵个手就湿了，满脑子都是崇宴把他按在洗手间门板上抱起来肏的那次，手掌狠狠掐着他的腰，指关节那么粗，两根塞进穴里他就嫌涨。
贺子烊其实不想和他牵手，更想舔那双手的指尖，让崇宴像玩他下面的雌穴一样玩他的嘴巴。崇宴会很粗暴地揪着他的舌头，晶亮唾液就滴进崇宴手心，像训狗一样不许他躲，也不许他咬。
身体里的躁动，直到进了公寓门也没有平息。客厅没开灯，崇宴先去洗手，贺子烊从冰箱里捞一瓶冰过的矿泉水出来喝。
他是真的要给自己降降温，冰水沿着喉管一路浇下去，想现在快要到十二点，运气好的话他可以拥有四个小时的睡眠时间，尽管他更确信自己会睁着眼睛直到坐上去机场的出租。
然而刚要去收拾明天回国上飞机的行李，就感受到崇宴从后面拥了上来。
冰箱门还没关上，在客厅黯淡的夜色里冰箱内部的亮灯就是唯一的光源，暖黄的光线，把贺子烊的脸染上一层柔和的色彩。大概有一秒，两秒，崇宴的呼吸就吹在他颈侧，他的视线从第一层放着的两盒corner酸奶滑到侧边隔层里塞着的一瓶沙拉酱，因为小腹上忽然环上一双手而紧张起来。
“别动，”崇宴从背后抱住他，声音闷进他的皮肤里，“让我抱一下。”
他的嘴唇一张一合，蹭得贺子烊好痒，嘭一声把手上的矿泉水瓶放在身侧的桌上，手指颤着关上冰箱门。
光源立刻消失了，客厅重新陷入一片暧昧的昏暗，人的感官似乎开始变得更加敏锐。崇宴说话时他甚至可以感受到他胸腔的微小震颤，他以一个侵占意味很重的姿势把贺子烊锁在自己怀里，手已经开始往下摸。
崇宴揉他的腰，再探进裤子边沿摸他的窄胯，手指就快要探进他内裤。这根本不是抱，贺子烊被他弄得腰眼发麻，猛地把手撑在冰箱门上，头颈低下去，金发垂在额前晃荡。
门上用吸铁石贴住的超市采购单也因为他的动作颤动了一下，崇宴在揉他的腰，他的目光就投向那个双层巴士和红色邮筒样式的冰箱贴，眼神失焦。
这还是他们去年去诺丁山的时候带回来的纪念品，在十几天的复活节假期，被另外几个留学生朋友叫着一起去的。他们总是被迫共同做了很多事，以致于以后想起来的时候几乎自己生活里的一切都和对方有关。只是那趟旅程的时候他和崇宴还不知道一年后会发生什么。
“别摸了，”他手心的热量把冰箱门都压出一片浅浅的湿痕，“好痒。”
崇宴嗯了一声，动作停下了，手收回到他腰侧，贺子烊以为他要松开他了，结果崇宴一下又把他压在冰箱门上，偏头亲他的脖颈。吻从耳后一直到颈侧，他很急躁，一点耐心也没有，总是想留吻痕，还想扯开他衣领咬更下面的皮肤，简直像贺子烊高中时熟悉的那个更幼稚也更莽撞的崇宴了。他用手肘顶开崇宴的身体，转过身对上他的视线，呼吸急促起来，手指去摸那几个新鲜的湿印，低声训他：“后天还要和他们吃饭呢，被看到怎么办。”
他们指的就是自己和崇宴的爸妈。那个两家人的家庭群聊只有在他们回国的时候会弹出消息，餐厅都已经选好了，说要给他们两个补过一个家人在身边的圣诞和新年。往年也有这种聚餐，但今年好像因为他和崇宴的关系而显得更特殊一些。
崇宴也垂眼看他，手仍旧环在他腰上，又用那种很痞的神色笑了一下，事不关己似的：“你就说你交了个床上很凶的女朋友，给你咬的。”
“女朋友？”贺子烊的性取向确实对家里人没说过，也笑了一声，挑起眉毛，抬手勾了勾崇宴的下巴，顺着他的话往下接，“女朋友在床上是挺凶的。”
这一下跟挑衅似的，话音刚落崇宴就一把扣住他后脑亲他，手也撩开他后背衣摆，伸进去摸他腰背。贺子烊后背有一条很深的背沟，崇宴的手指就沿着那条性感的沟壑向上描摹，直到贺子烊的身体在他怀里颤抖起来。
这个吻就不似之前那么温和，贺子烊被亲得嘴唇都痛，不自觉地要搡崇宴的肩膀。崇宴短暂放过他，蹭着他鼻尖：“不让我亲啊？”
贺子烊把头偏向一边：“太晚了，明天还要早起的，五点钟......”
“在飞机上再睡，”崇宴咬他的耳朵，“靠着我睡。”
干嘛还非要加上后面一句。因为这句话贺子烊的思绪又飘到令人耻于开口的地方，他想崇宴干脆就在飞机上操他，卫生间太小了，没可能在那里做，就让他把手伸进飞机上发的薄毯底下摸自己的逼……他明天要穿那条破洞牛仔裤，崇宴肯定不会把手指直接插进来，一定是先摸到大腿内侧，扣着破洞里牵连的丝线玩，再用指尖顶开边缘试图摸得更深。细线被指节勾着，磨得膝盖的皮肤一阵痒，然后再捏两把他腿根软肉。
牛仔裤款式很紧，崇宴要把半只手放进来肯定很困难，只能把腰身拉得再低一点，毯子下面露出胯骨，膝盖向两边打开。
内裤肯定早就湿了，凉凉的贴在阴阜，如果崇宴只隔着内裤用食指和中指揉他的阴唇两侧，他会附在他耳边催他的。
他们必须足够不动声色，这意味着即使贺子烊被摸阴蒂摸到高潮了也不能喘，面上只能装闭目养神，等崇宴再把手指探进穴缝，终于耐不住地并起腿，紧紧夹住他的手腕，那层薄毯也会被夹进腿间。
崇宴这时候会说什么？这么想要啊贺子烊，在这里都忍不住了，要不要直接坐到我腿上来，当着旁边人的面操你吧。他叫贺子烊的名字叫得好听，懒懒的，舌根都没碰到上颚，那三个字合着情欲从他嘴里说出来，叫他婊子的时候带羞辱逗弄意味，贺子烊只是想想他的语气就要硬了。
而现实里崇宴还等着他的回应，手指在他腰窝上慢慢打转：“……问你呢。”
贺子烊眼睫一颤，像在崇宴面前意淫他被抓包。
他没听见崇宴之前在问他什么，身体却已经非常熟悉崇宴的触摸，但他最终没有允许崇宴的动作继续。
贺子烊把他的胳膊掰过来，指腹沿着凸起的血管轮廓蹭了几下：“你知道我还没有答应跟你在一起，对吧。”
亲密关系里应该没有胜负心，但面对崇宴的时候他总是想把输赢分得很明白。他想他大概永远也不会把自己暗恋的事实告诉崇宴，就当他们之间发生的所有都是因为那次阴差阳错吧。
但崇宴总是出乎他意料地坦诚。
他走进房间，而崇宴跟在他身后，抬手帮他把房间的灯打开。明亮光线下他看见崇宴的脸，还是那种游刃有余到让人想揍一拳的神情，但贺子烊却感到心里被一种柔软的情绪填满了。
“我知道啊，”崇宴对他说，“我从今天开始追你，不行吗。”
--------------------
每天打开文档后的感想：崇哥你吃得这么好
第18章
回国一趟，坐飞机的时间很长，崇宴在途中用kindle看完了一本小说，又看了一部两个半小时的电影，还把他那篇论文收尾了。
干完这些还没感觉困，他猜也许是晚上睡四个小时比七个小时更管用一点，又或许只是单纯地因为今天有贺子烊靠在他身边。
贺子烊是在他电影看到最后半小时的时候把头靠过来的。崇宴还愣了一下，以为他也想一起看，又点了暂停偏过头去看他脸的时候，发现贺子烊已经把眼睛闭上了，完全放松的状态，呼吸起伏均匀。
原来是睡着了。
他还戴着银色的头戴式耳机，今天没上发胶，顺直松软的短发压在耳机下面，睫毛垂着，机舱顶上不算太亮的小灯照在他头顶，把他的脸晕上一层暖橘色的光，凑近能看到脸颊上极其细小的绒毛。
崇宴盯着他看了片刻，收敛着呼吸也不敢讲话，抬手把他座位顶上的灯关了，又动作轻巧地把他头上戴的耳机取下来，放进自己座位前面的袋子里。贺子烊睡眠一直很浅的，小时候出去玩订酒店，家长总想着把他们两个塞一间房省事，贺子烊第二天吃早饭的时候就会抱怨，说崇宴晚上一直翻身，吵得他睡不了觉，结局通常是崇宴掐着他脖子说他逼事太多。
也不知道贺子烊说的是真的还是单纯为了挑崇宴毛病，但至少现在，他始终枕着崇宴肩膀，脸颊柔软地凹陷一小片，没有半点要醒的意思。
崇宴觉得他好玩，也没再动他，自己管自己看电影去了，还忍着不动肩颈，就这么让他靠。
贺子烊的呼吸浅浅的，像冬天被窝里猫的鼻息，离他耳后很近，倒是不痒，就是感觉这电影越看越热。
他俩以前坐飞机回国，恨不得一个坐第一排一个坐最后一排，真挨着坐也没什么话讲，一起玩个游戏还总能相互怼起来，像今天这样的氛围崇宴真有点不适应。他脑子里什么画面都有，主要还是想亲贺子烊微微张着的唇瓣，又想到昨晚自己说的话，决定还是等贺子烊醒来再说。
第一次追人，没经验，还有点束手束脚。
他让贺子烊枕着自己一直睡到电影结束，锁了手机，感到肩膀发麻，贺子烊还没换过姿势。崇宴索性把他们两个座位之间的扶手抬起来，手环到贺子烊背后，搂住他的腰，让他可以毫无阻碍地靠在自己身上。
这么一动，贺子烊果然醒了。崇宴以为他会立刻把自己的手推开，但贺子烊没有，好像刚睡醒不愿意动似的，还是用侧脸贴着他右肩。
然后他就听见贺子烊在他耳后挺轻地笑了一声：“你耳朵好红。”
他话说得黏糊糊的，这句纯属像在调情，崇宴的心跳仿佛猛地漏了一拍。因为想听贺子烊呼吸的动静，所以他之前只戴了一边的蓝牙耳机，靠近贺子烊那侧的耳朵里什么也没有。
你一直在我旁边吹气，能不红吗。崇宴看他一眼，抬肩膀微微顶了顶他脸颊：“快落地了，可以醒一醒了。”
贺子烊这才自己好好坐直了，头发有点乱，搓了搓两边脸，说他一点也没睡着。崇宴没笑，帮他把小桌板收起来，拍拍他膝盖：“都说梦话了还说没睡着呢。”
贺子烊狐疑地问：“说了吗？”
其实没有。崇宴就想逗逗他：“说了，有问有答的。”
“说的什么？”
“不告诉你。”
“有病，谁要听，”贺子烊嫌他幼稚，手往自己脖颈上摸，大概是没摸到挂着的耳机，又开始找自己座位四周，“我耳机呢？”
崇宴随口答：“我拿着呢，降落了，也别听了。”
贺子烊哦了一声，没别的话，转过脸去看窗外了。
他们回来第一天就很忙，晚上才和爸妈吃饭，中午先要见初中同学。他们初中班级里出国的也很多，每个学校放假放得乱七八糟，能凑到一天见面实属不易，约到这天，他们也不好再说改时间。
说是去夜店风的酒吧，其实也就是下午六点结束的场。酒吧整体装修风格有点像纽约的那种，顾客里外国人占比很高，选曲还是历年billboard热单，音乐声震得耳膜疼。几个人围着长方的桌子坐，贺子烊和崇宴各坐两头，面对面的位置。
崇宴对这种氛围无感，隔壁桌帅哥的二维码像不要钱的传单一样到处发，发到他跟前的时候他甚至皱了下眉毛。但贺子烊在这种场合简直如鱼得水，总是能带气氛的那一个。
他们没点贵酒，喝点啤酒不至于醉，但是能把玩心挑起来，贺子烊前几局骰子又总赢，就兴致更高，标准的露虎牙的笑又出来了，暗红色灯影下看得崇宴心痒。
和周围轻佻大胆的情侣或陌生人组合相比，他们这桌算玩得非常保守的了。前几局的罚连亲嘴都没有，崇宴输了两次，也就是被旁边同学举着瓶子灌了几口酒而已。
玩到第六轮，终于轮到崇宴赢，一看输家，点最小的还正好是贺子烊。赢者可以指定输的一方随便做什么，初中全班都知道他们俩水火不容，大家起哄就更激烈。
贺子烊倒是一点也不紧张，看着崇宴，还好整以暇地冲他挑眉毛：“崇哥，怎么罚。”
这称呼听得崇宴感觉酒劲一下上来了，虽然知道贺子烊只是在学别人的叫法。崇宴是这里面生日最大的，脾气还凶，能镇得住人，大家就总叫他崇哥。
崇宴被一声哥弄爽了，把脑子里那些想法先收起来，表示想不出什么有意思的花样，请坐自己旁边的女生代罚。
贺子烊对他的前半句话翻了个无比明显的白眼。
小姑娘没想多久就提，可以在赢家大腿中间夹一瓶酒，输者跪在他面前用嘴开瓶盖。
这个惩罚方式的暗示意味太重，规则一说出来所有人都站起来起哄，以前跟崇宴关系不错的方竣特意绕到他身后，拿胳膊肘戳他肩膀：“崇哥，玩好大哦。”
崇宴不理他，眼神一直盯在贺子烊脸上：“你要是不行，换我来开瓶盖也可以。”
一句话把气氛弄得剑拔弩张，以前他俩那种争锋相对的感觉又回来了，周围全是看热闹的，要贺子烊快上。而贺子烊就喜欢成为人群焦点，很享受这种关注，大家一看他他就来兴趣，也笑着站起来，还把外套脱了，很不屑的语气：“崇宴少瞧不起人。”
崇宴知道他又开始演。这小子都被他操两回了，还要在同学面前跟他装关系差，也他妈不想想自己挨肏的时候有多骚多听他话。
贺子烊接受了，崇宴也就坦然自若坐到沙发上，背懒懒地靠上沙发靠垫，岔开腿，随手捞一瓶玻璃瓶装的啤酒夹在自己两腿之间。然后他拍拍腿面，冲贺子烊露出一个笑，吹了声口哨。
故意的，这套动作跟唤小狗似的。贺子烊显然也看出来了，站到他面前的时候用只有他俩能听见的声音骂他流氓，崇宴无动于衷，也没说话，上手压着他的脑袋就往下摁。
手指插入发间，有要摸他脑袋的趋势，贺子烊很快按住崇宴的手腕压在沙发上，自己跪下去，把头凑到崇宴膝盖之间。
旁边有人喊，酒瓶再往里放一点，夹太前面了没意思。
崇宴本来没想搭理，仰着头，却感觉贺子烊从善如流地把玻璃瓶又往两腿中间推进去了一些。
这个距离就有点危险了。惩罚变得更刺激，贺子烊仿佛是存心要看崇宴到时候把持不住。
崇宴不得不把目光收回，沉着气看他。
他今天黑色衬衫的领口开得很大，都快成V字领了，银项链晃荡在白皙皮肤前，胸肌包在里面，锁骨显得性感异常。他的健身练法不粗脖子，崇宴还是那个想法，自己一只手就能扼住。
妈的，又想咬他喉结了。
贺子烊刚把头颈压下去一点，又抬起来了，手改扶在他两边膝盖，黑亮的眼睛盯着他，嘴上还问：“真来了啊。”
他这一停顿，崇宴瞥见旁边有人举手机了，好像还是方竣，知道肯定是在拍他们视频，心里就不大舒服。但贺子烊就跪在他面前，凑得那么近，他没工夫再考虑别的，垂手挑起贺子烊胸前的项链。
“还看我？”崇宴勾着项链把他往前带，链子勒在贺子烊后颈，“赶紧的，愿赌服输。”
贺子烊这回没再答话，低下头，深金色刘海垂下来遮过眼眉，发梢碰到崇宴的大腿，张嘴叼住了酒瓶瓶盖。
他灼热的呼吸一下子就扑下来了，简直要穿透为了室内活动而准备的薄薄的裤子面料。DJ在台上玩干冰，四散的白色烟雾把周遭气氛衬得更迷乱，崇宴能感受到贺子烊鲜活的体温，他的脸离崇宴的裆也许就剩几厘米距离。
崇宴想他们应该回忆起了同一件事，在圣诞派对上别人的房间里，贺子烊也是这样伏在他身下，只不过那次他嘴里含的是崇宴的鸡巴。
他看见贺子烊的耳廓慢慢红了，被灯光一照，好像都快变得透明。
他不受控地吞咽，想伸手碰一碰贺子烊滚烫的耳尖，还控制不住想对他讲下流话，羞他，问他是不是瘾犯了，缺男人操了，想舔鸡巴了。他其实想看贺子烊在同学面前因为他而不好意思，想看贺子烊装不下去，又不愿意真把贺子烊脸红的样子给别人分享。
光线实在太暗了，崇宴连地板颜色都看不清，但却能看见贺子烊俯下身时，衬衫包不住的、胸前两片薄肌之间的浅沟。这个角度看他下颌微尖，脸更加精致，崇宴放任自己肆意打量他，手上把项链松开了。
贺子烊齿关发力，再一扬头，不到短暂的几秒时间，瓶盖就被轻松咬开了。
周围应该爆发出更响的尖叫和起哄声，崇宴却全没听见，只有他自己的心跳声震耳欲聋地轰鸣着。
他看见贺子烊正叼着瓶盖，抬眼望向自己。
瓶盖四周有尖的锋利的棱角，被殷红柔软的嘴唇包裹着，冷硬的金属抵在湿热的舌面，形成一种色情的反差。贺子烊用舌尖勾着它，让那盖子小小地转动过一点角度。
他眼神很深，一眨不眨看着崇宴，崇宴确信贺子烊知道自己正在做什么。
有那么一瞬间，他感觉自己血管里流的都好像是熊熊燃着的火。他很想不顾一切地揪着贺子烊衣领把他拽上来，掰着他的臀肉按到自己大腿上坐，把他的背狠狠压在面前的酒桌上，亲到他红着眼睛说不要了。
贺子烊这样看了他一会儿，就把叼着的瓶盖回头吐桌上了，从他两膝之间站起身，没事人一样的，然后把崇宴大腿之间的酒瓶抽出来，猛猛灌了两大口。
崇宴也渴，也许比贺子烊更加口干舌燥，想也没想就伸手朝他要酒。贺子烊顿了一下，还是把酒瓶递给他，崇宴闭着眼睛就把剩下的全干了。
后半场他没参与，陪着他们旁观了两局，就自己先去了趟洗手间。人声嘈杂，应该也没人注意到他，不然该抓着他的把柄了，指不定最后谣言被传成什么样，说他被贺子烊口硬了都有可能。
虽然也差不多。
直到五点半从包厢里出来，崇宴才感觉松一口气，但心里还惦记着事儿。目光在散伙的人群里搜寻一圈，盯住方竣，勒着他脖子就把他拐到一边去了，语气严肃：“手机拿出来。”
崇宴压迫感还挺强，方竣一头雾水，莫名其妙，胆战心惊：“干嘛？”
崇宴也懒得跟他弯弯绕绕：“把刚那视频删了。”
他主要是怕别人议论贺子烊，哪种议论他都不想听到。
“为什么，多珍贵啊，”方竣一听是这件事，乐了，“你要不要，我发给你。”
“废话多，那么烦呢，”崇宴啧了一声，伸手就要去他外套口袋里抢他手机，“赶紧删了，省得你到处乱发。”
“行行行，”方竣往旁边躲，摸出手机解锁，当着崇宴的面把视频永久删除，又忍不住跟一句，“不过，崇哥，我看你这次回来跟贺子烊......够暧昧的啊。”
--------------------
我的天啊，这章标题本来是people gonna talk about us，但是abo在标题里竟然是敏感词……🤯
第19章
方竣说出那句话的时候，贺子烊刚好站在他身后。
前面的对话贺子烊没听见，不知道他和崇宴在干什么，只有那句“够暧昧的”听得特别清晰，结果就这一句话，让贺子烊整个回程的半小时都在回想。
崇宴对自己真有这么明显？
可能做过爱就不存在安全距离这个说法是真的吧。
喝酒喝得连吃晚饭的胃口也没有，但考虑到外面的西餐厅座位都订好了，还是醒醒酒就又出发了。
餐厅是特意选过的，提前一周就要订位，在酒店的六十多层，可以俯瞰城市夜景。崇宴的爹因为工作原因没能赶来，他们总共五个人，坐窄长的方桌。
崇宴妈妈刚从法国休短假回来，会要求家庭成员之间的贴面礼。贺子烊一般会觉得这礼节有点太做作，但崇宴做起来还是挺绅士的，而且很自然，上去大方快速地在两边脸颊浅浅贴了一下。
他贴完还来看贺子烊，好像在问他要不要也来一下似的。见贺子烊皱眉，又问：“还是说你想要马德里版本的？”
西班牙贴面礼要亲出声音的，贺子烊往他背后不轻不重来了一拳，拉开自己座位坐下，半开玩笑地把脸侧过去留给崇宴：“那你来啊。”
来餐厅之前他们回了趟家，贺子烊把衬衫换成了在大学纪念品店买的学院基础款卫衣，胸前的印花是中规中矩的英文字体，头发也弄成顺毛，看着比实际年纪更小，像吻都不会接的高中生。
崇宴扫了他一眼，一手撑着他座椅靠背，倾身过去，在他脸颊朝餐桌的那侧只是按照规矩装作亲空气，到了家长看不见的那边，就把嘴唇贴着贺子烊的脸，短暂但结结实实亲了他一下。
贺子烊差点从座位上站起来。
崇宴亲完就坐他对面去了，看着他的表情很戏谑，贺子烊在桌子底下踹他一脚，把脸藏菜单后面。
每个人点过菜，这种家庭聚餐的话题通常都是先围绕着他们俩。贺子烊有个很酷的爸，做服装设计的，很有品，但平常穿着很低调，今晚戴了对称的银环耳钉。还尤其爱好户外运动，贺子烊和崇宴的单板滑雪都是跟他学的，这次也一上桌就问他们，今年夏天要不要一起去找条风景好的公路自驾。
贺子烊觉得崇宴之前跟他爸关系已经很融洽了，是能相互调侃的程度，但今天崇宴简直是在他爸爸面前开屏，自谦的玩笑说了很多个，又聊他们今年有什么见闻，下厨水平长进了多少。
说到这个贺子烊兴致就来了，开始声情并茂复述崇宴的做饭受难史，讲他一开始对着视频学做红烧排骨是怎么把锅都烧干了的。
崇宴脱口而出：“靠，哪有第一遍做就会的，”被他妈妈看了一眼提醒说language，摸了下鼻尖低声讲了句抱歉，把脏字收起来，又开始反驳，“我现在已经会做红酒烩牛肉和西班牙海鲜饭了。“
贺子烊尝过他做的这两道菜，味道还挺好，跟他在餐厅吃的基本没区别，但还是抱着胳膊嘲讽一句：“在你失败了一百遍之后是吧。”
崇宴嗤他：“你今年炸厨房那次，第一反应还不是去扣住那个烟雾探测器？我为了给你遮掉墙上烟熏的痕迹，刷墙都学会了......”
这条贺子烊确实没法回嘴，和崇宴住一起，每天都觉得他更靠谱一点。
餐厅上菜慢，终于上到甜品的时候家长们已经懒得和他们聊天了，工作和生活方面的事谈得更多。后面好像是偶然聊到什么话题，才突然转过来问这两个小子有没有在英国找到什么约会对象。
贺子烊他爸眨眨眼睛，又补充一句：“女朋友……或者男朋友？”
长辈们都在笑，虽然是善意的那种。贺子烊清了清嗓子，有点尴尬，就听桌对面崇宴很坦然地开口：“没在谈恋爱，但是有喜欢的人了。”
他语调很稳，承认这个轻轻松松，说完就来看贺子烊。餐桌四周的氛围光打得昏暗朦胧，桌上的玻璃杯里点了一小片香薰蜡烛，跳动的火光映在崇宴面前，贺子烊觉得他眼睛里面好像碎进去很多片星星似的。


虽然这描述很夸张，但他当时觉得真的是那样的，找不到更合适的形容。崇宴无心恋爱的形象一直深入人心，今天突然这样说，立刻又被逮着问对方几岁，长什么样，也是学生吗。
崇宴不答，重任就落到贺子烊头上，还问他看没看过对方照片。
贺子烊摊手：“我不知道啊，他都不告诉我的。”
“到时候我带他回来你们就知道了。”
崇宴最后这样说才被放过，贺子烊唇边却止不住带上笑意：“我也想见见。”
说完就感到两膝之间的位置被蹭了一下，他微微一惊，知道是崇宴的膝盖强行顶进来，就抵在他打开的大腿内侧。
他不知道崇宴想干什么，抬眼发现他用指尖蹭着餐叉的柄，另只手捞起手机在打字。
贺子烊禁不住想到大学橄榄球队的同学在训练闲暇时常玩的游戏，两个人面对面在椅子上坐下，一方把另一方的腿夹在两腿间，攻方要用力往两边顶开束缚，而在外侧的守方则需尽力并拢，不让人打开自己的腿。内容基本上是扳手腕的进阶版，但因为更考验腿部及核心力量，一直被称为队里关乎尊严的项目。
他和崇宴也玩过一次，自己在经过球场旁边的跑道时被一群人抓来坐下，说要灭了已经连胜几局的人的威风。当时好几分钟僵持不下，崇宴的腿像铁一样把他锢得死紧，最后贺子烊是靠作弊胜的，伸手过去挠了一下崇宴的腰，崇宴没防备，贺子烊就趁机顶开他突然松懈的腿，膝盖颤着，颈边青筋微显，张着嘴唇气喘吁吁对他说，我赢你了吧。
崇宴当时说了什么来着？忘了，但肯定脸色很差，还坚持要跟贺子烊再来一局，这次换贺子烊夹他。贺子烊没同意，起身就走，理由只有他自己知道。
怕自己一向崇宴张开腿就湿了。
现在倒还好，崇宴的膝盖只是微微蹭着他大腿内侧，但眼神却一直看着他。贺子烊低下头避开他的目光，用叉子尖轻轻欺负盘子边沿放的一小片柠檬，透明的汁液渗出来几小滴，他感到崇宴用膝盖向外侧顶了顶他的腿。
再抬头，看见崇宴伸手指冲他点了点自己餐盘边上放着的手机，用口型无声地跟他说，看看。
贺子烊家里的习惯是坐到餐桌前就不带手机，他手机根本没从外衣口袋里拿出来。大衣搭在椅背上，他回身去口袋里摸索，屏幕因为被抬起的动作自动亮起，他还没解锁就看见锁屏上崇宴的备注名，和发来的一条消息。
「腿再打开一点啊。」
我操，发什么东西呢。
贺子烊第一眼扫过去，脑子里就嗡的一声，又看一遍才确认内容。
因为这两天除了睡觉几乎都待在一起，他和崇宴之前的消息记录也就零星几条，24号发了航班信息，25号凌晨崇宴给他发晚安，早睡，还问他明早要不要叫他起床。贺子烊当时逗他，说微信电话叫也太没诚意了吧，崇宴说我会直接来敲你家门，你爸九点应该晨跑回来了吧，他会给我开门的。
如此日常的内容下面就接这么一句，贺子烊有点受不了，膝盖想往回收，鞋被崇宴用脚一拦，就不敢用大动作挣扎了，怕他们在餐桌下面折腾的名堂被发现。
然后就看到崇宴又拿起手机。
「躲什么。」
「爸妈看着呢，我能把你怎么样？」
贺子烊想他也不敢有什么大动静，放松了膝盖的控制，崇宴果然只是小幅度蹭着他，仿佛只是享受贺子烊对他的这种纵容。
贺子烊回了个中指的emoji。聊天窗口顶上的“对方正在输入...”跳动了几下，崇宴显然在删删改改，最后发过来：「今晚穿这么乖，我都不相信你有在做网黄的账号了。」
贺子烊的脸开始变烫，直接问他：「你想说什么？」
「以后只给我一个人看吧。」
「之前能拍那种视频给我看，现在就不行了吗。」
原来在这儿等着他呢。贺子烊说：「你又不是我男朋友，有什么特殊待遇？」
崇宴没有立刻回复这一条，而是转开话题：「我看到你粉丝怎么给你评论的了。」
「什么？」
「问你什么时候回来，还说miss you so much babe, can't sleep without you...」
贺子烊没想到他连这些评论都会去翻，咬了咬嘴唇，故意避开重点：「你也这么叫过我呢。」
「他们有那么多不一样的叫法，你说哪一个？」
贺子烊没回，手指捏着垫在腿上的白色餐巾布一角，看了崇宴一眼，眼神像在玩捉迷藏。极其迅速的一瞥，但被崇宴发现了，单手撑着下巴，半边眼睛狐狸似的眯着，他手大，单手打字一点问题也没有，消息很快弹出来。
「babe？」
「宝宝。」
「sweetheart。」
「还是小婊子小骚货？」
亲昵称呼直接这样打字出来，就好像是崇宴自己想这样叫一样。
之前线上聊的时候还没觉得怎么样，匿名世界人的底线总是低一些，但是这些消息一旦在每天都用的社交软件发过来就更让人感觉到羞耻。
贺子烊握着手机的手心都微微渗汗了，即使没抬头，也知道崇宴的视线正灼灼地盯着自己。他还没考虑好怎么回复，幸好这时候家长们已经开始收拾东西准备走，还笑他俩，面对面不聊天，光顾着看手机，跟谁联系这么重要。
贺子烊关上手机之前，看见崇宴返回去引用了他之前那条消息，单独回复说：「那我可以是你的男朋友吗？」
但他最后也没来得及回答崇宴这个问题。
崇宴比他想象中的要更急躁也更大胆，走出餐厅的长廊弯弯绕绕，他趁他们父母先走进电梯间等待的功夫，把贺子烊拖到暗处的角落，掐着他的脖子就吻了上去。
“干嘛突然......”贺子烊一偏头，推他肩膀，崇宴的吻贴在他的唇角，“操，快松开，会有人......”
崇宴不为所动：“下午还有人呢，那么多人，怎么那时候你胆子那么大。”
贺子烊听到这就笑了一声：“你当时硬了？”
刚问完，嘴巴就被堵上了。这次不偏不倚吻在他嘴唇，崇宴的手扶在他颈侧，一个很有掌控感的姿势，拇指暧昧地蹭着他的耳后皮肤，吻着他想把他往更隐蔽的地方带，没想推开的是室内观景台的门。
令人松一口气的是里面空无一人。顶楼的餐厅，地板和落地窗都被设计成透明的，整个城市的烂漫光影和霓虹仿佛要将贺子烊包围。
后背抵上巨大的玻璃窗之前，有那么一刻他感觉自己就要直直坠落下去，强烈的不真实感和悬浮感撕扯着他的心脏，但崇宴很快紧紧地拥上来，手臂环在他腰后，坚实的力量让他无处可逃，也安下心来。
他不合时宜地想也许这就是吊桥效应吧，他的心跳得如此迅速而猛烈，是因为有一点点恐高。直到崇宴的第二个吻称得上温柔地落下来，慢慢舔开他的唇瓣，他知道他心动不是因为别的，只是因为面前的人是崇宴而已。
一直是因为这个，只可能是因为这个。
那晚他们是坐车回去的，上车时被问到为什么耳朵这么红，晚上明明没有喝很多酒。贺子烊的解释是餐厅里太暖和，崇宴的解释是下午的劲儿一直没缓过来。
下了车，到小区门口，贺子烊刚要进门，听见崇宴在他身后挺低地叫了他一声。叫的贺子烊还是别的什么，他其实没有听清，声音很快四散在冬夜的风里，他只听见一个烊字而已。
回过头，他站在台阶上，两级高度让他比崇宴稍微高出一点，第一次能垂着眼睛看他。崇宴单手插在兜里，视线没看贺子烊，而在跟他爸打招呼。
“嗯，先不回，”崇宴朝贺子烊张开一只手臂，贺子烊看看他，从台阶上下来，肩膀很快被他揽过，“我跟贺子烊去散散步。”
第20章
散步……事实上就是散步。
在这之前，崇宴想过干脆就不坐车回去，在刚才吃晚餐的酒店开一间房，做到凌晨。他甚至连套都带了，晚餐前在小区门口的便利店买的，现在就放在他的外套口袋里，手揣进去就能摸到塑料包装。
指尖蹭过包装边缘，好几次，指腹和棱角摩擦带来的细微痒意撩动着他的神经，但最后一个都没能用上。贺子烊因为他一路上的沉默而开始主动挑起话题的时候，崇宴就放弃再考虑这件事了。
他们其实很少聊天，长时间的对话只有可能是吵架，哪怕自己跟对方观点一样，也要想方设法找出几条能反驳对方的理由。有时候崇宴会感觉自己的确是特殊的，尽管以一种非常奇怪的方式——贺子烊从不把他在别人面前的社交魅力展现给崇宴看。
但现在不同。
只要贺子烊想，他绝对能成为最让人心动的约会人选。崇宴从来不知道和贺子烊聊天能这么顺畅，又想他们成长环境这么相似，价值观要不同还是一件很难的事。崇宴说话的时候贺子烊会看着他的眼睛，那样专注的神情，崇宴不知道该怎么拒绝他。
路过冰激凌店，贺子烊进去买了开心果味道的单球，拿小纸杯装着，第一口自己尝了尝，第二勺凑到崇宴唇边。崇宴蹙了蹙眉表示晚上九点以后不吃甜食，贺子烊说就一口啊，就当是那次你陪我去吃圣诞集市的开心果可颂了。
......圣诞集市？
原来他还记得那句话，明明当时自己只是随口一提，而且那时候还根本不知道对方就是贺子烊。
贺子烊其实也挺关注他的吧。
接下来的一周氛围也一直都是这样。多数时候是他约贺子烊出去，也有一次贺子烊叫他去看电影。在某家中餐厅吃晚饭的那次，贺子烊第一次给他拍照片，他们面对面坐在餐桌旁，贺子烊一边嫌他表情太冷淡，也不配合着笑一下，一边把原图发到自己的ig。没有像往常发朋友们的照片那样在图片里圈他们账号，配文是一小副刀叉的表情。
崇宴这张脸从来没在贺子烊的社交媒体出现过，下面很快有问这个冷脸帅哥是谁的评论，要他的联系方式，还有人开玩笑地问贺子烊什么时候开始喜欢男生了。
崇宴看贺子烊一概没回。
那张live图点开，能听见餐厅内部的嘈杂环境音，还有贺子烊在背景里说“看我”的声音。崇宴感到一种非常现代性的亲密，这种感觉就类似于，后来贺子烊在短暂离开座位的时候，把没锁屏的手机直接留在了桌上。
崇宴发誓他不是故意要看贺子烊的屏幕的，但是相册的界面就开在那里，他稍微一低头就能瞥见系统随机生成的今日精选照片，几乎占去半个屏幕大小，明晃晃的。
如果是随便一张照片，本来看了也记不住什么，但那张照片崇宴偏偏很熟悉，实在没忍住多看了一眼。
是他在健身房拍的举铁记录照。
黑色棒球帽，无袖背心，运动短裤，他最常用的健身房穿搭，滤镜一加显得他肤色比平时深，大臂肌肉鼓鼓的。
照片只在他ig发过，而且应该是一两年前发的了，线条练得还没现在这么好，崇宴还记得那张照片是他把手机用矿泉水瓶架着，放在地上拍的。
他第一反应是贺子烊为什么要存他照片，第二反应是贺子烊这么多年一个赞都懒得给他点，居然存了他很久以前的照片，什么居心，什么时候存的。
怎么跟自己在羊的账号上存他纹身照似的。
贺子烊去洗手间，很快回来了，看到桌上亮着屏幕的手机，立刻锁上放进口袋，没什么特别大的反应。
崇宴本来也不该看到那照片，就没再提这件事。但是那顿晚饭吃得他心神不宁，几次看着贺子烊欲言又止，最后贺子烊终于看不下去，推门出餐馆的时候跟他说：“你要表白就直说。”
崇宴沉默一下，还是没问出口，表白倒是已经非常熟练：“都这么正式地跟我约会了，还不能同意跟我在一起吗。”
贺子烊看着他：“当我男朋友之后接着拿匿名账号玩儿我是吧？”
这小子记仇记这么久，崇宴习惯了，趁他没注意捞着他下巴往嘴唇上亲一口，接话接得很顺畅：“贺子烊，我真的喜欢你。”
“不相信。”
前几次对贺子烊表白，在不同的场合，他也是这样，会生硬地把话题转到别处，或者有时候会笑着让他滚，说没看到他的诚意。后来他第五次对贺子烊说喜欢他的时候，觉得自己都听见贺子烊心跳了。他们当时坐在出租车后排，刚看完夜场电影，时间快要到凌晨，贺子烊半边身子靠他身上，把头偏向另一侧的车窗。借着窗外忽明忽暗的光影，他去碰贺子烊的指尖，贺子烊回牵住了他的手，然后回过头来看着他，对他说，这样还不够呢。
他没有直接把贺子烊摁在车后座亲，是因为他想让贺子烊明白他不是因为上过一次床才喜欢他的。如果贺子烊要证明，他可以证明给他看，而他也确实感觉自己的感情在短短几周时间里迅速积累着。
快要等不了了。
他们一月中旬才回曼城，新年开始好几天，崇宴又没有一觉睡到中午的习惯，闷家里多少有点无所事事。周中只有他们两个在家，也没提前和贺子烊有什么安排，独自待到傍晚，终于忍不住去敲贺子烊家的门。
敲了两下，贺子烊妈妈刚好换好衣服准备出门应酬，替他把门开了，说贺子烊闷在房间里不知道干什么呢，又说冰箱里有吃的，他们晚上外卖或者看着自己做都行。
崇宴应了一声，倚着门边从鞋柜里翻到他在这里的客用拖鞋，进去找贺子烊，跟在自己家似的熟门熟路。
贺子烊房间的门只开了一道窄缝，里面有什么东西轻微晃动的声音。崇宴有点奇怪，没急着推门，站在外面听了一会儿，辨识出那应该是床垫或被子摩擦的声响。
他好像猜到贺子烊在做什么，抿了抿嘴唇，屏着呼吸把门无声地再推开一点。
再一抬眼，就看见了贺子烊裸着的背，在黄昏时分的暗淡阳光里显得汗津津的，而且嗅见了几乎是从门缝里流出来的柑橘调男香的气息。
像卧室里打翻了一盒橘子汁。
崇宴反应了两秒，然后很清楚地认识到这是贺子烊之前从他房间里顺走的香水的味道。那瓶香水也用了挺久了，味道干净，没脂粉气息，虽然留香不久，但是他很喜欢，用到只剩下一个浅浅的底。贺子烊要借，他就给他了。
……但是现在这屋里香水味怎么这么重？
他皱着鼻尖，目光向上看到贺子烊的背沟深陷，两侧腰窝里都是积的细汗，漂亮的肌肉线条隐隐颤抖。贺子烊跪坐在床上，背对他，右手一动一动，上半身赤裸得只剩下腕上的手表，下身穿了一条浅灰色的内裤，边沿半褪到臀部。
他弯着腰，鼻尖埋在床上堆着的几件衣服里，这姿势看样子不像在玩自己的逼而是鸡巴，没意识到有人开了门。
贺子烊自慰总是很安静，低低的闷喘被柔软的衣服吸收，崇宴几乎听不到任何动静。
他不是第一次看贺子烊自慰，却是头一回从这个视角看他，像猛然撞破什么不可告人的秘密。滚烫的目光顺着贺子烊的小腿和腰背再向下探寻，刚一看到那几件散落的衣服，心跳就不可控制地加快起来。
放在最上面的那件，赫然是他的外套。
灰黑色的牛仔布，左胸前有一个口袋，现在朝里的那一面在上，但崇宴绝对不会认错。
这还是他跨年夜那晚给贺子烊穿过的。他们那晚从酒吧出来，旁观了商场屏幕上的倒计时，沿街走到十二点半才回家，新年的晚风里路人互道新年快乐，他握到贺子烊的手指尖被冻得冰凉，把外套借给他穿。后来回到家他也没再记着问贺子烊要，就一直放在他那里。
但怎么会变成现在这样？
到底是什么意思，贺子烊为什么用他的衣服自慰，在房间里喷他的香水，还骚成这样。
心脏像发生一次爆炸，崇宴一秒钟都没法再多等下去，直接推门走进。而贺子烊几乎是立刻察觉到他的脚步声，背脊僵直，第一个动作是去抓那件外套的领子，也许想把它藏起来，但崇宴没给他这个机会。
他先一步到床边，倾身扼住贺子烊后颈，把那件衣服揪起来察看。还没弄脏，但也一股香水味，他把它扔回床里，这时才更清晰地注意到贺子烊汗湿的身体，和宛如醉酒后那样酡红的脸颊。
蒙着一层水雾的杏眼睁大看着他，身前烫热的性器还完全勃起着，胀硬不堪，前端渗出清液。贺子烊一句话也说不出来，只是急促地喘，崇宴也没有要跟他讲话的意思，把他身侧堆叠的被子掀开，那个属于他的深薄荷绿色小瓶就滚到床脚，顶上黑色的圆盖果然是被打开的。
柑橘的香气更加浓烈，贺子烊的腰在他的手掌下颤抖，整个人闻起来像一个汁水淋漓的蜜橙，熟透了，只要指尖捅进肥软鲜嫩的果肉瓣，稍微搅动就会溅出甘甜汁液。
崇宴没收着手劲，单手剥下那条皱巴巴又泛潮意的内裤，在那丰腴腿根用指尖一抹。
湿的，凑近鼻尖一闻，他再熟悉不过的香水味道混着淫液的骚。
哦，贺子烊还他妈把香水喷大腿根上了，就这样还吊着他说不喜欢。
再联想到那天在他手机里看到的那张照片，想到最开始的浴室自慰视频里他那样自然地用自己的沐浴露，自己发过没露脸的照片后就突然变得乖顺的态度，此时好像无数线索串联，也都品出点别的荒唐意味。
崇宴心里什么滋味儿都有，甜的酸的辣的，纷乱思绪一时整理不清，手上力道就没轻重，两手卡住贺子烊大腿，掰开他的屄。小逼几天没摸又紧了，他用两根手指分开阴唇，摸进去，穴口夹着他的指尖狠狠滴水。
小逼吃起来也会是橘子味的吧。
崇宴拧了一把已经被他自己玩到挺翘的阴蒂，垂眼看着小肉核充血肥胀，低声问他：“发情了？”
贺子烊的身体抖了抖，没吭声，模样像被狼咬住脆弱的喉管的猎物，眼睛泛红的待宰小羔羊。
“拿我香水和外套，原来是为了干这个，”崇宴把手抽出来，用被打湿的拇指蹭过贺子烊的嘴唇，声音放轻，“小羊，你要不要解释一下啊。”
第21章
还是被发现了吗。
崇宴在贺子烊腿根抹那一下，又凑到鼻尖嗅闻，他就明白对方什么都知道了。
之前门没锁，只是关上的，因为贺子烊知道晚上家里不会有人，崇宴还不至于有他家的备用钥匙，就算来了也肯定会按门铃。门只关一下关不紧，也许是后来被某阵风吹开的，他无从得知，但现在崇宴的确就站在他面前，这次进来之后锁了门。
沾着透明淫液的指尖压在唇瓣上，没等他张口，已经压着他肩膀摁倒在床上。
崇宴几乎是在哄他：“乖，自己把逼掰开。”
贺子烊眼神是虚的，对不上焦，视线里朦朦胧胧一片，眨两下眼睛，才能看见崇宴脸上的神情。他现在没有冷着脸，声音称得上温柔，但是贺子烊像被刚才的质问弄得懵了，没反抗，自己掰着不停往外滴水的软穴，手指勒在腿根。
皮肤太滑，第一下都没按住。自慰的快感余韵还没退去，没了手指或者鸡巴堵在里面都觉得空虚，但崇宴现在直接进来他肯定又受不了。贺子烊膝盖弯着，湿红嘴唇微张，抬眼看他。
崇宴骂了一声，解下裤链，不知道什么时候硬起的鸡巴拍在他阴阜上，整个小屄都被这一下拍麻了。崇宴简直是在拿龟头裸露的马眼舔他，还是舔那么长一口，从囊底到会阴刮向后穴，前液拖了一路，像野兽的口涎湿湿糊糊。舔深了，浮筋碾入肉里，就叫他一路的皮肉都记住热棱的形状。
龟头抵住阴唇上下磨的时候，贺子烊才知道自己有多想念这个。崇宴没有半点要忍耐的意思，在穴口外边磨是警告他要开始了，而不是跟他商量能不能进，阴蒂被蹭得水红，没等贺子烊适应，粗圆头部就整个顶进来。
操，太恐怖了，崇宴刚肏进来半根，稍微在里面动一动，贺子烊就感到小腹窜上一股又痒又麻的尿意。
他惊喘一声，感到自己的手被崇宴拉开，接着崇宴就捞着他的脚踝架到肩膀上，上身挺直，垂着眼睛，但没有把鸡巴再往深处顶。
先前贺子烊用手指自己玩逼，也不过是在阴唇阴蒂周围揉了揉，主要是用阴茎在爽。此刻逼口都快要被撕裂一样，突如其来的饱涨感和酸痛让他皱起眉，鼻尖一酸，生理性泪水就在眼角蓄起来一小汪，亮晶晶的，要掉不掉，很有点楚楚可怜的意味。
这个姿势他完全无法自己掌控身体，能做的最多是抓着身下发皱的床单。他那口湿润的穴被粗硬性器撑开，穴沿紧紧勒着柱身，崇宴操进来半根以后就不太动了，诱哄地哑着声：“告诉我，小羊，告诉我就让你爽。”
他再叫小羊，贺子烊就要疯了，离投降只差最后一点点。穴口不受控制地痉挛了一下，深处一直有热烫的液体流出来，浇在鸡巴上。崇宴被夹得低喘，这一声喘满是侵占欲望，性感得让贺子烊前面下面一起流水。
“你不是都看到了吗，”他从嘴唇里哼哼，自暴自弃般，挑衅崇宴，“快点，动一动，你他妈是不行还是不会……”
刚说完就感觉穴里的鸡巴又涨大了一圈，他看见崇宴拧着眉，性器在他穴道里来回小幅度顶弄，但就是不碰他最舒服的那一点，目光是热的，声音里夹杂着急切：“我想听你说。”
发骚的小逼吃不到一整根，贺子烊臀尖蹭着床单都想往前挪，自己用屄去含崇宴被他哼得更硬的那根货。
崇宴张了张嘴想说什么，最后还是抿着唇一言不发，腾出一只手来揉他阴蒂，捻着那颗肉豆，来回摸到他腰打哆嗦的时候就把手抽回去，不给他高潮。
这么反复玩几次，贺子烊被吊在边缘，崇宴还偏偏俯下身来，咬他的唇瓣，亲他的耳朵，舌尖微微顶进耳朵。放大的水声就在耳畔，还有崇宴浸满欲望的嗓音：“小羊，喜不喜欢我。”
“嗯、嗯……”贺子烊眼睛都闭上了，心一横，后半句话几乎是在呻吟里哼出来的，“哈啊、喜欢……我喜欢你，现在你知道了没……”
毫无保留了。
秘密被讲出来，有一种特殊的痛快。
他没看崇宴的表情，但阴道里猛然被顶撞的这几下让他感觉崇宴想直接把他干死。鸡巴带着难以控制般的狠戾抵到最深，腿根被掐住，而他赤裸的上身就压在崇宴的外套上。
这太羞耻了，他的性幻想被人肆无忌惮地侵入，浓烈地翻滚着的柑橘香气快要把他淹没。
他的鼻尖里是甜的、嘴巴里是甜的，仿佛饱满多汁的果肉挤出来的水全滴在他脸上，他一呼吸就要溺死在酸甜汁液里，香味灌进喉管，侵占大脑。
他开始泛晕，腿肚都要因为时不时的绷紧而抽筋，崇宴粗硬的耻毛在每一次顶到最深处时蹭在他阴蒂，扎而痒。一旦开了头，就不管不顾合着破碎的喘息把话往外倒：“我从高中就喜欢你了……啊、嗯！”
听到“高中”两个字的时候，崇宴的动作停顿了一下，然后贺子烊就立刻开始后悔在床上跟他说这些了。崇宴贴肉撬开他，热茎挨那口肉洞出出入入，把他那个穴前后里外每层皱褶都撑开，捅到几十上百次，黏膜越捅越湿，阴唇咬着性器根部都泛出白色细小的沫。
不只穴里绵，他一条腰也软成失去韧性的绳，要不是崇宴提腰卡得紧，整个就软作一滩去骨的肉，任凭扎穿他的凶器套住他上下摔打，摔成泥碾作水，变成依附鸡巴的黏黏糊糊的一团。
崇宴低着头，额前的发丝有些乱了，喘着气问他：“以前也想着我操自己？”
贺子烊睁开一边眼睛，另一边眯得狭长，像是完全放开了，问什么讲什么：“在那些视频里，都是……哈啊、想着、嗯……想着你……”
他的性器就戳在崇宴小腹，随着肏弄的动作一下下晃荡，把崇宴的深色卫衣都沾湿了。崇宴看到那点湿痕，用指腹蹭了一下，最后还是双手把卫衣脱下来，露出上身健硕流畅的线条，这回再把鸡巴填进肉洞，贺子烊的性器就顶在他腹肌上，颤巍巍的，好像再在穴里捣几下前面就要射了。
“在浴室那次也是吗。”
贺子烊小声哼着，点头又摇头。崇宴撸拽几把他的阴茎，动作就跟他视频里自己揉自己一样不收敛，贺子烊被一边揉鸡巴一边操逼，爽得眼前一片闪烁的小黑点，眼泪从眼角挂下来，手臂都无意识环住崇宴的脖颈，指甲在他隆起的背肌上抓挠，留下几道红痕。
看他舒服得快翻白眼了，崇宴不再逼问他，抬手对着他颤抖的阴茎拍了一巴掌，不轻不重：“这样也喜欢？”
“喜欢，嗯……”
小骚货，怎么又骚又这么可爱，崇宴听他嘴唇里挤出来的这两个字，背上被挠的痕都一点也没在意，挺腰在穴里狠狠地顶，这次手改扇在他臀面：“这样呢。”
正在兴头上，巴掌打得狠了点，臀肉软嫩，两下扇过去留下微红指痕，掌心贴上能摸出痕迹。空气里的香水味被手掌扇动掀起的凉风搅动起来，贺子烊像因为橘汁过敏而神志不清：“嗯，都喜欢，哈啊……嗯……”
看来是真喜欢，打颤的屁股蛋又被接连拍了几巴掌，贺子烊前面居然就那么射了，黏腻白浊沿着崇宴小腹向下淌，小穴里一阵夹紧的痉挛，他自己好像也没想到身体能被玩成这样，喘息声没停过。
他是爽了，崇宴还没有，揽着他后脑带他仰起脖颈，看见一张脸挨操得肉色潮红，汗水眼泪流了满面，被最后一缕夕阳的光晃得眼都睁不开。
真狼狈，狼狈得好看。崇宴本来每块隆起的肌肉里都攒满了烈性炸药，只想抱他一起炸个粉碎，低头衔着他嘴唇时却敛了力，还收了牙。
和以前的任何一个亲吻都不一样，不是一时兴起也不刻意躲避，不是欲擒故纵也非欲望驱使，崇宴的手掌捧住他的脸，咬也不舍得咬重，贴着饱满肉瓣吮了又吮，浓津拉丝填满嘴角，连唇纹都黏得严丝合缝，垂下眼，把他五官包括鼻尖的小痣都印在心间。
他这次是真的听见贺子烊的心跳声了。扑通扑通，和自己的重叠在一起。
“明明可以早点告诉我的，”他蹭着贺子烊的鼻尖，语气低下来，“我一直都不……”
不知道。
好迟钝，如果早一些发现，或者再早一些认清自己的心意就好了。
“早点告诉你？”贺子烊喘了口气，睫毛还是湿润的，“我怎么可能，你那么讨厌双性……”
“讨厌双性，然后把你所有视频都看了十遍以上？”崇宴没有笑，把贺子烊的下巴扳过来，认真地看他眼睛，“早就想问你了，到底是什么让你会这么想？”
贺子烊原原本本地把高中时候那事告诉了崇宴，讲他怎么面无表情地合上电脑，把他说过的话复述给他听。崇宴眉心一直皱着，手臂撑在贺子烊颈侧，耳朵先红了：“……我对别人没感觉。”
贺子烊刚从高潮里缓过来一点，嗓子也没那么哑了：“别人？”
“你……和他们是不一样的。看了你视频我才知道我并不是不喜欢双性。”
“我从来没觉得你奇怪，或是别的什么，”崇宴去亲贺子烊的额头，“发现我喜欢你这事儿……一开始有点难接受，但我发现我自己其实没那么抗拒。我这几天在想……”
他还硬着，没射呢，性器顶在被干得软烂酥软的穴口，之前是给贺子烊缓一缓的时间。刚慢慢又磨了一下，贺子烊就条件反射去抓他小臂，崇宴没再动，就插在里面，绷着腰腹忍。
贺子烊抬膝盖蹭他的腰，追问：“想什么。”
崇宴用指尖抹他湿润的眼角：“我想我可能在自己意识到之前就喜欢上你了吧。”
话音刚落，指尖就感到一阵睫毛拂过的痒。他看见贺子烊的眼眶微微睁大，和平安夜那晚被告白时候的神情相似，但在日光里看得更清晰，崇宴甚至能在他的眼睛里看见自己小小的倒影。
看着这样的眼睛，他觉得自己没有任何可以对他保留。
崇宴顿了顿，语速不自觉地加快：“你能明白吗，大二的时候一起出去过几次的对象，最后没再联系的原因都是，我拿他们和你做比较，发现他们都比不上你。和你待在一起很……很轻松，好像本来就该这样。和别人都没有这种感觉。”
贺子烊听着，唇角一直上扬，顿了几秒，没忍住笑起来：“嗯……Mike知道了会哭的。”
Mike就是他那个聊了两周的对象，崇宴给贺子烊看过他照片。崇宴察觉他眼睛里的狡黠笑意，觉得他好像得逞了还摇尾巴的小狗，也短促地笑了一声：“我一直想，我跟你是不是除了接吻、除了上床，已经把所有恋人之间会做的事都做过了？旅行，节日都在一起过，认识对方所有的朋友……以前我也想过，假如我们以后各自有喜欢的人，也不会比我跟你的关系更近了。”
这是真的。潜意识里他一直觉得最了解贺子烊的人就是自己，而贺子烊就该一直站在他身边。他当然会有其他朋友，但只有崇宴知道他喝盒装牛奶最后会把吸管咬瘪，习惯在丝文网右侧的边袋装黑色折叠雨伞，脖子怕冷，最常穿的衣服会放在衣柜靠最左边的位置。
“话说得这么绝对啊。”
崇宴还没反应过来，贺子烊已经一翻身把他按倒在床上，性器因为姿势变换而滑出来，他自己抬臀骑上崇宴腰腹，大腿岔开跪坐，让涨红勃起的鸡巴蹭着臀沟，逼穴整个印在他腹肌上，崇宴都能感到一块杏核状的湿润，小腹一紧，火又重新被挑起来。
贺子烊覆到他耳边：“还少说了同居。”
还在给他补充呢。
小屄因为他往前蹭的动作带出一道水迹，阴蒂硌在搓衣板似的几块肌肉，崇宴抬手掐上他的臀尖，看着他在自己腹肌上磨逼，向后靠上床板：“但是我们太熟悉了……我从来都没往那方面想过你。视频是个开始，一旦我开始那么看你，就再也回不到以前了。”
贺子烊这次没说话，但一直眯眼看着他，大腿紧绷发力，屁股微微抬起来又坐下去，阴唇前后在他小腹上乱无章法地磨，抬起来那一下崇宴都能看见雌穴牵连出的水丝。
崇宴的话音低得像窃窃耳语：“我想亲你，想抱你，想操到你叫都叫不出来，被我欺负到哭了也只能哑忍，还想和你待在一起，什么都不做也行……”
讲几个字，小逼就敏感地缩一下，像一张翕张的鱼嘴。崇宴知道贺子烊喜欢听，喜欢到骚水都乱流，但一边讲一边又实在被贺子烊蹭得上火，鸡巴在他臀后直挺一根，磨得额角青筋都在突跳。
他实在忍不住把贺子烊乱动的屁股托起来，手掌掰着他的穴，另手扶着阴茎，把狰狞涨大的龟头往里塞。贺子烊被他搂着腰压下去，一下刚好捅到穴心，湿滑穴肉猛然夹紧，然后贺子烊的两只手腕就同时被掐到一块。
崇宴不让他撑在自己小腹上下骑，怕他骑两下又反悔不想干了，不如自己挺腰肏得顺畅。跟做核心力量练习似的，他全身热汗腾腾，钢铁一样坚硬的腹肌发力，贺子烊被颠得上顶，像跨在一匹难驯的烈马身上了。
起伏又正好能碰到阴蒂，骚豆子今天是被玩得太过了，轻轻沾一下都要颤好久。贺子烊用阴道高潮了一次，还想用鸡巴射第二次，就差手指抚慰的快感，但手被崇宴束缚着又没法自己揉，只好开口求他：“崇宴……呜，让我摸，摸一下，让我射……”
“叫我什么。”
崇宴知道他最想要的是什么，摸上他性器，虎口扎紧，往下推到根部，又圈住拤紧输精管。
贺子烊快要崩溃，声音都带哭腔：“崇宴……”
到这份上怎么还不知道答案，崇宴用指腹搔他鸡巴最上面的尿口，太阳穴突突直跳：“不是这个。”
贺子烊咬着嘴唇，脖颈向后仰，半天不答话，喉间全是被撞碎的呻吟。崇宴身下性器押上那口敞开的淋漓水穴，腰力集纵又捅一轮，直到交合处泞滑一片，要不是摁死了贺子烊的屁股，几次要把人撞脱出去。
听他嗓子都叫哑了，张着嘴却像被捏住喉咙出不了声，就跟手里的茎身赤红、水流不停，却被掐住射不出一样，最后才近乎崩溃地回答：“哥，崇哥，男朋友……求你了，哥哥……”
又叫男朋友又叫哥，崇宴这回是真的满意了，射精同时放开手上限制，贺子烊喘一声才射了，他精液也满满灌了贺子烊一肚子，一滴不漏。
买的套最后也没用上，性器没退出来，在穴里堵着。

附：每天更新最新最全的小说：丝文网(4WENS.ORG)
“贺小羊，你是够了么，”崇宴在贺子烊的嘴唇上亲一下，看到他高潮后餍足的小脸只觉得漂亮，“我怎么觉得还没够呢。”
第22章
被操屁股和被操逼对贺子烊来说有着截然不同的意味。
他子宫天生发育不良，没有生理期这一说，也不可能怀孕。家里拿他当男孩养，小时候还是经历过一段很纠结的自我性别认知困难时期，最后认定自己是无可救药的同性恋，只是平常自慰用逼方便，用后穴艰涩、阻碍太多，需要妥协和屈从，也更亲密无间，被别人操后面可以算是他的一种情结，一道坎。
在视频里，他只有那一次在崇宴的要求下自己玩了后穴，不过手法没他玩逼那么熟练，爽是爽的，就是没有那样直接的快感。
今天之前，他甚至不知道前列腺高潮是什么感觉。
所以被崇宴用手指沾着润滑揉开后穴的时候，他才真的感觉自己……完全被占有了。
那一瓶润滑剂是崇宴在他床头柜的抽屉里发现的，50毫升的小瓶，他从英国带回来的，还没有用过一次。崇宴要抱他去浴室洗一下，贺子烊说自己能走，崇宴还没把他的腰揽起来就看到了他抽屉拉开的一角，甚至短暂愣了一下，把那小瓶子摸出来，捏在手心看了看瓶身，说：“你还带这个回来了啊。”
幸好他没再问带回来是为了什么，问了贺子烊也不知道该怎么答，大概就是以备不时之需吧。
但现在竟然真的用上了。贺子烊被崇宴按到洗手台上坐着，身下垫了一块毛巾，背后就是冰凉的镜面。这回崇宴没让他自己抱着腿，单手掰着他的臀肉，把操得红热的小逼和后穴都暴露出来，另一只手的手指上淋满润滑，往穴里塞。
前面射进去的还没清干净，后穴又被玩得痒。贺子烊简直是想看又不敢看眼前这一幕，崇宴赤裸着上半身在他面前低头给他慢慢扩张，眼皮半垂，健硕的一身肌肉线条被傍晚窗外透进来的光浇上一层温和的淡蓝色。他锁骨还湿着，上面很鲜明的一个牙印，贺子烊刚才给他咬的。手指每往里多送一节，崇宴的呼吸就更重一分，按着他臀瓣的手也开始更用力，像想直接把性器操进来。
贺子烊圆着嘴唇小声呼气，眯着眼看见他上挑的眼尾和漂亮眼型，饱满鼓胀的胸肌和人鱼线，褐色的乳头，想自己如果用舌尖舔上去会是什么样，咬一下又是什么感觉，崇宴会有反应吗，会操他操得更凶还是把他的手扯开。低头又看见麦色的手指进出在后穴，润滑是加得太多了，崇宴的手心和指缝里都是，透明的水液到处漏，毛巾上也湿了一小片。
他试图忽略后穴里异物进入的不适感觉，但一旦他把目光投在别处，就更觉得脸上发烧。
这个环境，这个洗手台，贺子烊实在太熟悉了，他手边就是那个白色的肥皂盒，再旁边是水池，架子上放着他的牙刷杯、漱口水，他今天晚上睡前还要在这里洗漱……或许在崇宴家里的浴室做都比在这里好，想到这他就不安分地动屁股，想要从台子上下来。
刚动了一下，就被崇宴摁住腿根：“要干什么。”
“不要在这儿行不行，”贺子烊对着他的脸和凸起的喉结咽口水，拒绝也拒绝得很没气势，“你这让我以后……怎么洗手啊。”
“我还在床上操你了呢，你是不是以后一躺到床上就会想着我硬？”崇宴没抬头，简单一句话给他堵回去，手指整根捅进，按压着柔软内壁叫贺子烊放松点。
贺子烊根本他妈的放松不了，整个人就像一张绷紧的弓，再用力，腰就要断了。崇宴也没好到哪里去，第一回 干这个，没多熟练，穴口又紧得像把他的手指都能夹断。看贺子烊吃得实在艰难，前面性器也只是半硬，崇宴就把他的后背揽过来，单手抱着他和他接吻，想转移他的注意力。
只要是亲上嘴巴了，贺子烊的胜负心就立刻烧起来，只想占上风，舌尖毫不客气地勾着崇宴的，还咬他的嘴唇，急切又全情投入。
崇宴这回是有意让着他，张着嘴让他亲让他吮，身下的手指借机又操进去一根，变着方向抽插到最深，宽厚指腹用力探弄软肉，根据贺子烊给的微小反应判断哪里是最爽的点。
贺子烊的大腿上还残留着香水的气息，他和崇宴都能在呼吸间闻见，淡淡萦绕在鼻尖，没那么浓烈了，像橙花和柠檬，不自知的勾人。崇宴照着他的敏感点添了点力气压摁，贺子烊就从喉咙里哼哼，贴着他的嘴唇说：“那你以后也别在我面前喷这个香水了。”
一闻就要起反应。
崇宴听得脑子发热，想把他嘴封上，实在腾不出手了就用唇，把他抵在镜面上亲。贺子烊大腿一抖，差点把台面上其他瓶瓶罐罐碰到地上，背肌抵着镜子，身上的热气在镜面蜿蜒出浅淡的白雾。这白色热雾在皮肤贴上去的时候会短暂出现，在贺子烊被摸到腺点而身体微微前倾的时候就立刻消失，看上去有一种别样的情色。
崇宴用手指深深浅浅弄了他好一会儿，直到把他哪里敏感都摸清了，才退出来，低下头看贺子烊的眼睛：“我进去了。”
龟头抵上穴口，有一种让人血脉偾张的欲望就要爆发。崇宴的手臂搂着他，把他带到洗手台边缘，将他的腰腹再往下摁一点，流水的逼和被揉得软烂的穴都一览无余。
他抬眼往镜子里匆匆扫过，又说：“待会儿疼就咬我。”
贺子烊短促地嗯了一声，他的耐心早就被崇宴温柔到称得上细致的扩张磨没了，只想要鸡巴操进来，这时候痛一点重一点反而能让他更起性欲。
想是这么想的，但崇宴的阴茎刚抵上他穴口，他又反悔了：“太硌了，等一下，我......还是下来吧。”
他用手推崇宴肩膀，崇宴箭在弦上，忍耐得扣着洗手台的手背上青筋都在跳，还是一把把他抱下来，翻个面，让他自己撑着台面扶好，涨紫性器重新蹭在软穴。
这下看不见身后了，贺子烊能感到湿润的小穴正在被阴茎扩开，润滑做得充分，可他清楚崇宴什么尺寸，进了一半，那种撕裂的感觉又来了，等会儿做完穴口大概都要合不上。
崇宴一边揉他的胸一边进入他，手掌整个覆上右边胸乳抓揉，指缝夹着奶尖，硬挺肉粒每被指腹蹭一下贺子烊的穴就夹一下，整根都含进去的时候两个人都已经是薄汗涔涔。
崇宴的胸膛贴得太近，贺子烊能一下下数清他的呼吸和心跳。他胯骨不断前顶，喘息声隐忍着，贺子烊明显感觉他没刚才那么急躁，但还是每一次都顶得很深，找对地方以后就猛怼着腺点狠干。
贺子烊的腰难耐地向前塌，整个人伏在台面，低着头颈，屁股抬起来，被崇宴从后面掐着那段细腰肏。
快感是逐渐积累起来的，一开始只是热、胀，一点点摩擦的疼，捅多了后穴的窄道也跟自己会出水一样湿，没堵住的润滑液流了几滴，再后来贺子烊就除了爽什么也感受不到了。
崇宴听着他嗯、嗯地叫，光洁的背在自己面前趴下去，手指就压上他的一对腰窝打转。阴茎抽送的动作不停，现在他摸哪里，贺子烊身上哪里就是敏感点，揉乳尖会颤，摸脐钉会颤，他手掌压上后颈的时候贺子烊甚至一激灵，挣扎着在他手下仰起头，侧过脸，艰难地想看他。
他以为贺子烊要求饶，或是说什么别的软话，没想到贺子烊抖着嗓子要求他：“再重一点……”
就像一场博弈，贺子烊把他的征服欲全撩起来了。
崇宴身下操到底，手上提他尖尖下颌，两根手指扒入口中，分开唇瓣，夹着那截红舌拖出，撮在指间戏玩，一直玩到涎液拉丝，镜子里看来像上面这张嘴也成了煨熟的肉器。倒也没错，抓他亲多了，还让他含过鸡巴，深捅过喉咙，咽底软肉都翻了个遍，真要论起来，也不知上下哪张嘴粘膜的充血程度更重更深。
他刚才叫贺子烊咬，贺子烊就真的毫不留情地下口，后面每次捅到最深处，他齿关就合拢，咬着崇宴插他嘴巴的手指，给他指节上留下深深的一圈牙印，浅白色，透点红，像戒指。
崇宴也不躲，只是偏头叼他耳朵，几厘米身高差让他能把贺子烊整个从背后拢在怀里，看他一直闷着头，就用手捏着他下巴让他仰脸看镜子：“这姿势你选的啊，怎么不好好看看。”
贺子烊只瞥了一眼，耳尖就迅速变红，性器也硬起来。镜面里崇宴抚上他没怎么被晒过的胸口，熟褐色手臂横在他胸前，像给他加穿一条抹胸，至少两度的肤色差看得人口干舌燥。另一只手不玩他嘴巴了，改揉他的胸脯，揉得他身体发软，腰像无骨蛇一样瘫下，就顶胯撑住他，硬烫鸡巴掘开绵绵的穴口，龟头缓缓抽送。
这几下真是细酌浅尝，次次肏到腺点就停止，竭力延缓射精冲动，更要钓出贺子烊体内的痒，要他讲话，用鸡巴顶着他问他外套有这个好用吗，还问他这样是不是比用香水自慰爽。
贺子烊呜咽着不答话，崇宴就凑到他耳边，手向下摁着他的小腹，像要摸到阴茎捅进去的形状，一手抠玩他的嫩红阴蒂：“嗯？爽不爽，问你话呢。”
女穴好久没被触碰，此刻摸一下都是致命快感，何况前列腺又被反复刺激着，贺子烊的膝盖弯起，撞在洗手台下面的柜门上，眼角又湿了：“嗯，爽……好舒服，操……”
“又哭了，“他什么样子，崇宴在镜子里看得一清二楚，拿小指指侧蹭过他眼尾的潮湿，“今天这么娇。”
“没哭，那就是……啊……”
贺子烊光明正大地说谎，眼睛和鸡巴明明一起在哭。柱身蹭在台沿上，前面也已经渗水，手撑在镜面，凉的凉烫的烫。崇宴短促地笑了一声，胸腔都跟着震了一下，不逗他了，在他雌穴上摸了一把，沾着逼水凑到他嘴唇旁：“自己舔舔，尝尝你的味儿。”
……不知道为什么，就是有股柑橘香，大概是嗅觉上的刺激更加强烈。贺子烊真把他手指含进去舔了一口，舌尖碰到指腹短短一秒，就感觉崇宴操得更用力，一面在他耳边喘得沉，叫他名字，小羊和贺子烊混着叫，阵阵热息烫得他受不了，偏偏还替他撸了两把，让他直接夹着他射了。
高潮时，崇宴也有些失神，试探着提高他一腿，硬物深顶，发现能借上力而且进得深，就顶得人仰了颈脚尖离地，叼他送上的后颈，拔出来再狠狠捅入。这姿势太亲密，两具身体完全地契合，贺子烊脸色蒸得绯红，等崇宴又把射进去的精液往深处挤，终于退出来之后，才双腿沾了地，侧身寻他唇瓣接吻。
崇宴回吻他，四片嘴唇黏一起，像亲不够的接吻鱼：“你真可爱，还想再操你一次。”
他这么直白，贺子烊听得耳热，抗议的办法就是用亲吻打断他的话，再说一些无关紧要的话题搪塞他，待会儿晚饭吃什么，明天还要不要出去。崇宴一直听着，回应他，抱着他带他进浴室洗澡，在热水淋下的那一刻，吻着他说喜欢。
吻落下来，贺子烊觉得自己像被喂了一颗糖。
第23章
临回英国的那天早上，崇宴是被一通微信电话吵醒的。
一般这种通话在他手机里不会直接像电话铃一样响，但他昨晚睡过去之前没关屏幕，还停留在和贺子烊的聊天界面。软件没关闭，所以他高中老师的电话才会有铃声提醒。
他的房间里连灯都没开，窗帘也没拉，一片模糊黯淡的漆黑。崇宴在枕边摸索了几下，把电话接起来，眯着眼看清备注名，用英语跟对方问好。
下一秒说话声就成了一声没压住的冷嘶。
和电话那头的人声一起到来的，是他身下的性器被含入温暖口腔的感觉。湿热的舌尖勾着他，有人趴在他腿间跪着把他鸡巴吞得很深，不用想也知道是谁，崇宴把被子掀开，再反手把窗帘拉开一条小缝，借着微薄晨光，贺子烊的脸就近在他身前，带着一点狡黠的勾人。
他不知道贺子烊进来有多久了。导致他的老师在对面问他是不是撞到哪里，有没有打扰到他的罪魁祸首就伏在他身下，阴茎吐出来，用手指松松拢着柱身，一根手指竖着凑到唇瓣比了个“嘘”的姿势。
嘘个屁。小坏蛋两天没操他就爬他男朋友的床发骚，崇宴掐着他的下巴看了他一眼，简直想拿鸡巴扇他小脸。
他又躺回去，揉捏眉心，强迫自己先把注意力集中到电话上。老师简单跟他说明情况，说他们高中在寒假有个线下的宣讲会，想请他做优秀毕业生代表回学校礼堂讲五分钟话。
房间里太安静，屋外也没声音，贺子烊能听见对方在讲什么，舌尖舔着龟头上的滑液，好像是很轻地从鼻腔里嗤笑了一声。
崇宴都能猜到他想说什么，优秀毕业生，够优秀的啊，接老师电话的时候还有人在下面舔他鸡巴，一边骗老师说自己在晨锻。
本来就晨勃，贺子烊今天还故意含得卖力，像是有意要看他失控。软嫩口腔嘬紧，次次自己吞到喉底，快感源源不断往上涌。崇宴揉着他半干不干的金发，手指梳进去，想他大概是刚洗过澡，像摸小动物似的压他后颈，带着晨起的懒散，手上的力道没多少。
贺子烊要折腾，他就陪他，把电话拿远，气音跟贺子烊说，乖宝再含深点。
他喘息声不算很重，是克制内敛的低沉，贺子烊没听到自己想听的，又不服气地用嘴巴吸紧前端。崇宴这回垫在他后脑的掌心终于微微失控般压得重了点，向前挺腰操贺子烊的嘴巴，一面分出注意力听那边说，时间定在1月17日。
那时候他们已经回去了，而且那天正巧还是他们大学两百周年校庆的日子。崇宴把情况如实跟对方说了，礼貌地拒绝，语调比平时还沉，说一句要停一会儿，但始终忍耐得很好，那边没有察觉。
身下的性器就诚实很多，勃发的硬物抵在贺子烊嘴里，撑得他下巴都发酸。晶亮的唾液裹在上面，贺子烊趴着给他口交都感觉自己的穴已经湿了，腰塌下去，屁股不自觉地微微晃动。
他能听见崇宴的呼吸声愈发粗重，快高潮的时候顶弄的动作也加快，仓促找个理由挂了电话之后直接把手机扔在床头，腕上的手表因为抬起又放下的动作一亮一暗，表盘上时间的数字是暗红色，细细的字体，麦色小臂上青筋蜿蜒。
他压着贺子烊后脑，教育他似的毫不怜惜地抽插，撞得贺子烊眼睛都湿了也没停。贺子烊嘴里嗯嗯唔唔，什么话也说不出来，呻吟也是碎的，最后还被精液射了一嘴，崇宴叫他咽，他看了崇宴两秒，喉结一动乖乖照做。
咽完还不老实，立刻忘了下颌和腮帮的酸胀，手脚并用爬到崇宴身上，手从崇宴薄薄的背心下摆伸进去摸他腰：“就挂了？”
“挂了，”崇宴没笑，脸颊还泛着红，扣着贺子烊的手把他压到自己身下，问他，“逼痒了找操？”
位置突然调转，贺子烊被钳制住自由，但一点也不挣扎，笑着说没有，不是，就跟你玩一下。他果然是刚洗过澡，身上全是沐浴露的香。崇宴刚射过一次，不急着进去，把脸埋在他肩窝用嘴唇磨蹭，手直接往他内裤里探：“摸一下就一手水，最希望我挂电话的人是谁。”
他黑色发丝扎在贺子烊颈侧，贺子烊觉得痒，笑声低低的，湿润的腿根又去夹崇宴的手腕。
后来还是做了一次才下床，崇宴先给他舔逼，舔到自己的定力也被耗光，又用侧躺着的姿势，从背后搂着贺子烊进得又快又深。锁了门，但还是怕贺子烊叫出声，就用手心紧紧压着他嘴巴，做到最后贺子烊大腿差点抽筋，口鼻被死死捂着，每呼吸一次都感觉掌间的氧气在减少，尽管都没掐脖子，还是带来一种濒临窒息的感觉，射出来的时候他爽得快要翻白眼。
崇宴在他发泄之后也没停，整根抽出，只留个头部在里面，又凭着本能狠狠压进去，贺子烊的臀肉紧实又圆，蹭得他更硬，喘着问贺子烊：“你知道你现在夹得有多紧吗……”
贺子烊在高潮后的敏感期，动一下都要他的命，身体蜷起来揪着崇宴的枕头，小声喊他：“哥……”
崇宴漫不经心地嗯一声，手压着贺子烊小腹：“爽了才叫哥是吧？”
“不是……啊，啊轻点……”
“没可能。”
崇宴吻他的右耳，吻得温柔，身下却操得凶。这次又用的是后面，第一次在浴室尝试过之后崇宴就好像对这种感觉上瘾，前面要摸，但后穴也要操，几次都干到穴口泛红肿胀，贺子烊身体素质这么好，晚上都得趴着睡觉。第二次做完就专门去买了含薄荷脑成分的凡士林备着，用来消肿。
上药的过程也很难熬，如果崇宴帮他抹，有一半的几率忍不住再来一次，前功尽弃；如果贺子烊自己抹，崇宴在旁边看，就是更加事半功倍。
他们这天日程排得挺紧，中午之前要去趟超市买够东西带回去，下午就上飞机了。做到这个程度，两个人还觉得意犹未尽，崇宴跪在贺子烊身侧把他早先穿戴整齐又被自己全揉乱的模样拍下来，贺子烊用手臂遮过眉眼，上半身赤裸，被子遮到腰际，嘴唇是蹂躏后的绯红。
快门闪过没有声响，贺子烊问崇宴在干嘛，崇宴不理他，在键盘上打了几个字，又把手机塞到贺子烊手里。
贺子烊抬眼一看，朋友圈界面开着，自己事后凌乱的样子像被做了一整晚。再看配文，短短一行英文字，best drink i take is when i'm sippin' you.
你的批水是我喝过最好喝的东西……什么玩意儿这都是。贺子烊看得眉毛都扬起来，拽起枕头就揍在崇宴脸上。但也没太慌张，拇指蹭开可见范围，果然就只有贺子烊一个人的头像在里面，他本来就知道崇宴不可能干出这种事。
但还是把那条朋友圈删了，又到他相册里把照片删了，一秒都没多迟疑。把手机还给崇宴，崇宴还挺惋惜，又挨着贺子烊在床上躺下来，他们好像又回到那个在曼城学生公寓的夜晚，他也是这样从后面抱着贺子烊睡了一晚上，还是一样的单人床，一样的拥挤和温暖。
这几天他们上床的时候贺子烊已经把该说的不该说的全告诉崇宴了，具体因为什么开始暗恋的，之前旅游住一个房间有没有紧张……崇宴还亲着他问，第一个视频里往身上涂身体乳是不是想着他的手，第二次用道具把自己玩到喷的时候又在想什么。到最后这变成一个贺子烊坦白自己有多喜欢他的游戏，崇宴不想在“谁更喜欢谁”的比赛中输掉，就只能用当下的每一分钟来补偿。
没人送他们到机场，他们还是像往年一样两个人自力更生，但临走前父母的眼神多少带点揶揄，嘱咐“好好相互照顾”的语气也像话里有话。他们已经商量好先不告诉长辈，也许等夏天挑个时间再说，面对调侃也只能装成关系还像从前一样，进了电梯过道的转角再接个黏糊糊的吻。
回英国之后就是准备考试，在那之前，校庆当晚贺子烊还有个局。宣传了挺久的点灯仪式十分草率，早早就结束了，贺子烊正好赶着去清吧见朋友，问崇宴要不要也来，崇宴问你想我来吗，贺子烊点头，崇宴就跟他一起去了。
吧里都是氛围灯，圆筒状从天花板吊下来，边缘镂空刻着花纹，橘黄色的暗调，气氛浪漫，只适合调情。崇宴到了以后才知道贺子烊说的见朋友就只有一个人而已，这酒吧地点也是对方挑的，说一直没找到机会请贺子烊喝酒。
那位也是中国人，叫Kyle，和他们同级，自称十岁就来英国了，都不跟他们讲中文，只有说到个别地名或专有名词会用中文替代，崇宴就觉得他特别装，第一眼好感度基本为零。
看到崇宴来，Kyle还挺惊讶，贺子烊解释了这是自己室友，顺路一起来聊个天，才很有点不爽地落座了。
贺子烊没介绍自己是他男朋友，因为他们还没正式对任何一个人公开，崇宴本来以为自己能不介意，听到roommate这个词的时候还是皱了下眉，不动声色向后靠，把手臂搁到贺子烊椅背上，一个默默宣誓所有权的姿势。
他们三个人坐的小圆桌，贺子烊明显跟崇宴座位靠得更近。但酒是Kyle主动要帮贺子烊选的，做作地翻了半天酒单，最后选中那款叫blush，脸红。
从名字开始就够暧昧的了，还是不含酒精的特调，味道是很清新的酸甜。点这个只有两种可能，第一种是瞧不起贺子烊酒量，第二种是带调戏意味的试探。
崇宴偏头看贺子烊侧脸，有点想拿指尖去蹭他脸颊，想只有自己才知道摸哪里会让他脸红。
贺子烊神色有点不自在，但Kyle却好像很得意，没问崇宴要什么，直接就叫服务生了。酒上来以后他目光也一直看着贺子烊，聊天时就当崇宴不存在，贺子烊几次有意把话题扔给崇宴，也被Kyle很快带回去了。
Kyle专挑只有他和贺子烊两个人熟悉的内容聊，再看见桌子底下他快蹭上贺子烊的膝盖，崇宴就什么都明白了，唇边带点笑，前倾身子双手交叠，插了一句：“还没问你们两个是怎么认识的呢。”
“哦……他看到我打球，在校队里，”Kyle是篮球队的，身高和崇宴差不多，“下场还夸我帅，对吧。后来在图书馆又见过……”
贺子烊没否认也没附和，撩撩刘海看了崇宴一眼，眼神无辜，用口型说不是的，在桌子底下勾他的手指。
崇宴当然是相信他，但看到Kyle热情的眼神黏在贺子烊身上，都像要快把他衣服扒光了，崇宴又觉得烦躁。后来贺子烊起身去洗手间，Kyle也用同样的借口跟着去，崇宴留在桌旁，一烦又久违地想抽烟，但买的电子烟早被他扔光了，干脆也去洗手间找贺子烊。
没走多远，就在卫生间门外的转角撞见Kyle和贺子烊在一起。
Kyle整个人都快压到贺子烊身上，不停对他说着什么。崇宴走过去，拳都攥起来了，提醒自己别冲动，正好听见贺子烊在说拒绝的话。
Kyle看到崇宴过来，也没停，仿佛一杯鸡尾酒就醉醺醺的了，甚至在崇宴摁着他肩膀把他从贺子烊身边拉开的时候，还有些情绪上头地问他：“你不觉得我很适合他？”
崇宴的心跳忽然很快，血液撞击耳膜，舔嘴唇都觉得是苦的。
原来占有欲失控是这个味道。
“他已经有主了。”
崇宴松开Kyle的衣服，想也没想就把贺子烊揽过来，侧头垂眼吻了他脸颊。他看见贺子烊红透的颧骨和耳尖，亲昵地用拇指指腹蹭了蹭，又落一个吻，才对愣在原地的Kyle扔下一句，这个才叫blush。
贺子烊在他怀里抗议着喂了一声。
崇宴不再理他，搂着贺子烊出酒吧，在门边又急切地吻他。来往的路人有些会注意到他们，贺子烊推着他肩膀，崇宴也没管，捧着他的后脑吮他舌尖。亲到贺子烊腿软，靠他怀里语调放轻：“……好酸。”
崇宴是酸，之前只注意到贺子烊一心都在他身上，差点要忘记贺子烊有多讨别人喜欢。不止Kyle，还有网上那些……鬼知道是什么人在看他的视频。
“你之前问我你那个账号该怎么处理，我现在想好了，”崇宴看着他，“我跟你做一次，怎么做都听我的。”
“做完，发上去，让所有人都知道你是谁的。”
第24章
“角度调整好了吧？”
崇宴瞥了贺子烊一眼，伸过手臂又去掰车上的摄像头，画面晃动几下：“只拍到你脖子以下。”
贺子烊在副驾驶垂着脑袋，都没看他，喘息声被压到很低。他上身就穿了一件白衬衫，尺码明显大一号，松松垮垮搭在身上，扣子全解开了，脐钉在车内的顶灯下反光。西装裤被褪到屁股下面压着，但没全脱掉，衬衫夹直接绑在赤裸肉感的大腿，内裤湿透，隐约能看见下面性器撑起的形状。
绿灯亮，崇宴腾出手去握方向盘。他是后来又考的英国驾照，到手后没开过几回车，今年第一次开就是借别人的车载着贺子烊在深夜出来。距离他们回曼城过去两周，考试结束后学院办了舞会，地址在校外的酒店，着装要求是black tie，每个人都是西装或晚礼服，崇宴还叫上贺子烊一起去。
出发之前，贺子烊真的以为只是去玩玩，直到崇宴从自己的衣柜里翻出来一件衬衫给他，又哄着他把跳蛋塞进逼里，给阴茎上了锁。
小小的、有韧性的圆环一个卡住头部，一个掐在根部，半场晚宴的时间贺子烊都被磨得绝望，手指扣着自己凳子上的软垫，就没从座位上起来过几次。
崇宴挨着他坐，跳蛋的控制权在他手上，凭借手指在应用软件的屏幕上划几道波形就把贺子烊玩得精神紧绷，几次用求饶的目光看他，崇宴都只是凑到他耳边，问他：“不是以前挺爱在这种场合交朋友的吗，还是觉得我们学院没帅哥，得篮球队才有？”
跟Kyle在酒吧见过那次面之后崇宴再没提起过这件事，甚至连视频的事都像被他忘了，贺子烊以为他压根不在意，没想到在今晚等着呢。
西裤很薄，他坐在墙角位置都怕被别人看出来他硬了，忍无可忍地去抓崇宴手臂，崇宴又笑：“还是怕到别人面前还没开口就已经喘得不像样了。”
好过分。他们当然没能待到舞会结束，贺子烊是扯着崇宴袖口提前退场的，一上车还没系上安全带，就从副驾驶探过身子来，把崇宴按在座位上亲。唇舌暴戾地纠缠，姿势不方便，他扶着崇宴的脖子借力，让他帮自己把跳蛋摸出来，忽然听见崇宴语调很轻松地提议：“今晚把视频录了吧。”
原来是早有预谋。
贺子烊对录视频的主意并不抗拒，反正是不露脸，他的风格又一直开放，随便崇宴怎么玩都可以。
况且他也要承认，今晚在车里的确是一个足够有吸引力的视频开头。
车子已经发动，窗外是闪烁的霓虹和流淌的夜色，而他裹在男朋友的衬衫里，身上沾的全是他的气息，黑色衬衫夹和白皙大腿皮肤的色彩对比鲜明。鸡巴已经硬了，开始录制的第一分钟，崇宴趁着红灯的间隙把手伸过来，单手托着他屁股帮他把内裤剥下，布料因为衬衫夹的阻拦，只能褪到腿根的位置。
涨红硬挺的鸡巴就暴露在微凉空气中，顶端和底端的环也是黑色，材质不太硬，但足够让贺子烊的欲望被禁锢起来。
女穴也是湿的，不堪入目，要不是副驾的车座上垫了块防水布，皮质座位也早就遭殃。内裤一扯下来贺子烊就迫不及待地用手去揉屄，仰着脖颈把指尖浅浅插入穴口，被崇宴轻轻一巴掌打在手腕，不让他自己碰。
做了这么多次，贺子烊早学会撒娇，杏仁眼睛在手机拍不到的地方抬起来看看崇宴，崇宴却没理会，仍然是命令的声线：“翻翻我包里最前面那层里的东西。”
他的膝盖被崇宴用手压着，双腿被迫分得很开，想夹腿也没可能，穴里只是稍稍吞入的跳蛋磨得他声音都在抖：“你他妈......怎么不自己找。”
“你要用的，自己拿，”崇宴的唇角勾起来，一只手臂随意撑在方向盘上，“快点，听话。”
贺子烊嘴唇扁起来，没解安全带，伸手去捞地上的包。动作进行得缓慢，把最前面口袋的拉链拉开，他探手进去先摸到冰凉硬质的东西，拿出来，是他的那副黑色乳夹，旁边还有一个毛绒的……小狗尾巴模样的肛塞。
“都拿出来。”
安全带光滑的面料蹭过胸口、乳尖，贺子烊喘了一口气，看见崇宴向他伸出一只手，就神经钝钝地把乳夹放到他手心。身下跳蛋因为之前微微弯腰拿包放包的动作进得更深，穴口已经看不见那小半个黑色椭圆，只剩下一条防水线拖在外面。
被淫水沾得湿润的穴缝几乎是闭拢着的，但穴道内部却被进得很深，几次磨过敏感点，振动频率又开的是随机档，完全无法预知下一波快感会是强烈还是舒缓，贺子烊的手紧紧抓着车门上储物的小格，手心都是湿的。
崇宴今天穿得实在正式，眉眼又深邃，看上去像电影里很正派的富家公子哥，衬衫紧紧包裹着里面胸肌的轮廓，下颌线看上去干净漂亮。贺子烊看他拿消毒湿巾擦手指的功夫就湿得彻底，想舔他指尖，就听他问自己：“涨不涨，我给你夹上。”
他胡乱地点头，眼睛都闭上了，感觉到崇宴粗糙的指腹先捻玩几下他奶尖，然后蓦地一阵痛和麻，爽得他脑子都快停转。乳夹先夹上右边，他哼了一声好痒，把崇宴的手腕捞过来，带着他夹自己左边乳头。
真像小狗，舒服得舌尖都要伸出来了。崇宴调转夹子的方向，随手把肛塞放在正副驾驶之间平时放饮料杯的孔洞，视线正视前方看路：“你是不是有点太爽了？”
爽，但也难受。想要射，穴里只是跳蛋也觉得不满足，想要更大更粗的东西插进来。
时间很晚了，他们逐渐驶离相对热闹的大道，到了偏僻一些的街，路上除了醉鬼就是流浪汉，有些地方连路灯都没有亮，窗外深蓝色的树影向后飘。乳夹掐着他，崇宴一上路就把跳蛋关了，穴肉里不满足的感觉一下下挠他，贺子烊刚要张口求他，就突然感到头发上有什么重量落下来。
车停了，在僻静的街区，接着他发现是崇宴把下车前扔在车里的一顶黑色鸭舌帽扣在他脑袋上，稍微调整一下角度，压实了。他的眼睛和鼻梁都被遮进帽檐阴影里，下颌再藏进车内的黑暗，整张脸就完全看不见了。
他还没搞明白发生了什么，崇宴又摁开安全带微微侧身探手到后座位，把自己的西装外套盖在他胸口，最后给他点开了跳蛋开关。
高频率震动立刻源源不断传来，贺子烊腰弓起来，手指无措地去抓座位的皮面。
要在这里？干什么要把他藏起来......他从外套领口处露出下巴和嘴唇，渴极了那样喘，然后就听见主驾驶的车窗猛地被摇下来，崇宴的嗓音响起，是在朝外喊话。


“不好意思，我想问一下……”
冷空气飘进来，贺子烊浑身一颤，浑身血液仿佛立刻降温。
他察觉到脚步声，由远到近，还有陌生的过路人回答崇宴问路的嗓音。
……视频还在录啊。
崇宴一只手的手肘随意搁在车窗上，头向外探，看似听得认真，另一只手就放在贺子烊的小腹。只是轻轻搭着压迫感也很强，都不需要再往下，单纯摸腰上的纹身，贺子烊就开始发抖，好像那里是一个什么特殊的开关。
他咬着下唇把呻吟声往肚子里咽。崇宴的指尖是冷的，食指和中指蹭开两片阴唇，轻拽了一下跳蛋的绳，紧接着又往里插。手指挤进狭窄的甬道，几乎和跳蛋挨在一起，指尖抵着圆润的头部又往里推了推。
但话语声还是没停。他听见崇宴问的地名了，他们去过一两次，崇宴才不需要问路，可他能感觉到另一个陌生男人的声音离车窗很近，口音含糊。该死的……
“对，就是那个公园......这边？”
心跳声越来越重，几乎快要顶穿胸腔。贺子烊没敢看窗外，视线就一直盯在自己那面的车窗，嘴里呼出的白色热气在冰冷的窗上留痕，目光渐渐变得模糊了。高潮就快到了，他的大腿开始不受控制地颤抖、想要夹紧，内壁快要失去知觉，衬衫夹又勒得他难受。刚想从喉底喘出一声，立刻狠狠叼住下唇，指尖扣着衬衫夹上的金属扣环。
崇宴自始至终没看过他一眼，但是手指的动作没停过。知道他快坚持不住，也没给他把鸡巴上的环解开，只是狠捻了几下那颗脆弱嫩滑的阴蒂。
肉粒涨大整整一圈，贺子烊好久没被这样虐玩过女穴，身体不再熟悉这样的感觉，穴里的跳蛋又好巧不巧振动在最高频率，阴茎蹭到崇宴西装里侧滑滑的缎面，就这样颤巍巍地流了好多水，雌穴喷了崇宴一掌的骚水。
被玩潮吹了，而陌生人就站在他们车门外，一步之遥。
贺子烊自觉不算脸皮薄，这样也有点捱不住，把西装外套拉高遮住整张脸。崇宴似乎是很轻地笑了一下，手没有从他西装下面抽出来，只是轻轻抚在他腿侧。
车窗缓缓关上，寒冷的气息重新被阻隔在外，但贺子烊耳朵里只有嗡嗡一片杂音，崇宴好像对他说了两句话，他也没有听清。
他脑子都是蒙的，只知道车窗外的灯光越来越黯淡，崇宴没有带他去公园，应该只是往某条偏僻无人的小路漫无目的地开。直到道路两侧都是高大光秃的树林，在冬夜里世界上寂静得只剩下雪从枝头落下的声音，崇宴终于把车靠路边停了，但还留着车里的暖气。
车内车外像两个截然不同的世界，车厢里温暖又情色。贺子烊在他开车的时候自己把跳蛋抽了出去，粉滑的小肉屄已经闭不上似的，湿漉漉无精打采地随着呼吸起伏。
还泛着水光的小东西落在他座位上，崇宴一把视线移过来就注意到了，干脆把他松松挂在脖颈上解开的领带扯下来，钳制住他两只手腕，打个结捆在一起。然后重新把还没关掉震动的小玩意儿抵在他穴上，就着从穴心里不断咕嘟嘟往外冒的淫水，摁死在挺翘的阴蒂。
那张雌穴已经被玩得湿烂到一塌糊涂，几次跳蛋都差点按不住，要从阴蒂上滑开。但这种变换位置的刺激对贺子烊来说反而更难以抵抗，没法忍住不叫，嘴里“不要了”和“求你了”来回重复，就是不叫崇宴的名字。
他们之前约定好，如果录视频，还是要传原声的，叫也不能叫名字，中文英文都不可以，剪辑起来不流畅。贺子烊当时问那还剩下什么称呼，是不是只能叫哥了，崇宴回答说还有很多别的啊。可是别的他叫不出口。
崇宴看他整个人都被弄得浑浑噩噩，探过身按亮他这边的车内部灯，就着暖黄光线看清他熟红的穴，小巧跳蛋压上去都显得过分狰狞。他把镜头侧过来，画面再放大，然后凑过去几乎抵着贺子烊的鼻尖，视线压低，问：“刚才是不是自己喷了。”
贺子烊不敢对视，闭着眼睛仓促地点头，屁股不安分地挪动。崇宴顺着他的动作往下看，果然防水垫上有深色的一片痕迹，还没完全被吸下去，中间一块还是湿的。
他抖得太厉害，崇宴还想留他玩久一点，怕他高潮太多次后面受不了，就把跳蛋先关了，抽了张纸巾蘸干放在一边。刚关上，画面里又能看见贺子烊软白的臀自己来蹭崇宴的手，把勃起的鸡巴往他手背上贴。
崇宴用指腹搓了搓他溢水的马眼，安抚似的，但别的就没再理他，捏捏他腿根的肉，很快又把手指操进穴里。
“被手指玩得爽吗？”
崇宴把指根都插进去，看着指缝的湿液哼笑一声，摸摸贺子烊的脸颊：“你现在就像一只被操爽了的小母狗。”
“啊......嗯、太满了，”贺子烊的手被缚在身前，手腕内侧相挨，身下肉唇潮湿黏腻，吮着崇宴的宽大指节，神志不清似的喘，“还没够……”
崇宴拢住他颤抖的茎身上下套弄，指奸也更凶：“那想要什么。”
贺子烊掀开眼皮，帽檐下脸蛋巴掌大，眼神里都是水，终于抵抗不住地呻吟：“要你。”
“想要就自己骑，”崇宴终于得到想要的答案，收回手，偏头用还湿着的手指扯松黑色领带，又拍拍腿面，冲贺子烊张开一只手臂，“小狗，坐上来。”
--------------------
半公开场合，道具，潮吹
第25章
贺子烊真的坐上来的那一刻崇宴就后悔了。
他们上床的时候贺子烊很少能有占上风的机会，他是想的，崇宴知道，跟他接吻总像打架。有那么一两次崇宴也想让着他，看他主导，但只要听见贺子烊抑制不住的几声喘，再看见他沾情欲的眼睛，崇宴脑子里的想法就只剩把他压到身下，操到他哆哆嗦嗦夹着大腿，叫都叫不出来。
现在也是。贺子烊告诉他不准动，要自己骑，就缩着身子爬过来坐他腰上。衬衫夹都碰掉了，剩黑色的皮环绷着大腿，夹不住的衬衫面料里露着漂亮腰腹和胸膛。
怎么可以这么色，雌穴湿得根本不用任何准备，抬起屁股就能把勃起的鸡巴完整吃下去，两片阴唇肥鼓鼓地从阴户的裂口处凸出来，像是平时穿内裤都能被磨出水。
崇宴的目光就没从他身上移开过，看得嘴巴干，只想喝点什么，矿泉水还是贺子烊的批水都行，伸手就去揉他小逼，被贺子烊压着手腕阻止了。
绑着贺子烊双手的领带先前就被解开了，为了动作方便，他们把座位几乎放平，崇宴靠坐着，贺子烊扶着他鸡巴根部一点点往穴里吞，坐得小心翼翼，水丝都淋在崇宴裤子上了，也不允许他动腰或是碰自己屁股。
崇宴心浮意躁地舔嘴唇，掐着贺子烊的腰，臊他：“别演，坐这么矜持，逼里都快痒死了吧。”
贺子烊听得肉穴一缩，好像真被他说得开始发痒发骚，眯着眼睛笑：“故意的。”
狐狸变的吧。
崇宴扇他屁股蛋，臀尖抖了抖，贺子烊没控制住一下坐到底，阴阜湿嗒嗒地印下来，他喘了几声，有点狼狈，压着崇宴肩膀的手立刻撤下来，学他先前的样子把他领带也解下。
崇宴问他想干什么，贺子烊不答，领带撑平，却不是来绑崇宴的手，而是绕上他的脸，遮住他眼睛，在后脑系上结。
“不透光吧，”崇宴能感受到贺子烊张开虎口捏着他两边脸颊，左右转了转他脸，“能看见吗。”
被剥夺视线的感觉并不好，他想看贺子烊是怎么用他的鸡巴让自己爽的。领带系在脑后不算紧，但崇宴没反手去解，纯当陪贺子烊玩：“看不见就只能摸你了。”
这样给他蒙眼其实毫无必要，镜头拍不到崇宴的脸，当然也拍不到贺子烊掐着他下巴拿舌尖舔他嘴唇。除了贺子烊，没有第二个人能看见崇宴现在敞着领口在他身下的样子有多情色。
暖烘烘的气息刺着崇宴的脸颊，漆黑的视野里他能想象出贺子烊颤抖的睫毛。接吻的时候，他总是最喜欢看贺子烊垂下眼睛的这一秒，这一秒钟时间他是专注的、跃跃欲试的、渴望的，所有的欲望和感情都融在这个稍纵即逝的片刻。
贺子烊像舔酸奶盖或者咖啡上的奶沫一样舔他，但就是不把舌尖送进来让他亲。崇宴远没有看上去的那么游刃有余，两下被他舔得受不了，从他小臂摸上颈侧，捏着他后颈跟他接吻。
跟贺子烊相比，崇宴的嘴唇真的没什么肉，但贴上去也是软的，嘬两下就变得特别红，黑领带遮过眉眼，这张脸的冲击力让贺子烊穴里禁不住又开始收缩，吸一口气开始在崇宴身上起伏。
车里空间实在狭小，贺子烊个子算高的了，每一下都动得很憋屈，但是一边憋屈一边又很爽。崇宴鸡巴插在他穴里又热又硬，跳蛋虽然也刺激，但无论是尺寸还是硬度都是比不了的。
平时崇宴动起来没几下就感觉要把他顶吐了，快感往往让他眼前泛花，现在穴口塞满了，酸胀着发麻，夹夹穴肉，还有功夫分出神来把相机从支架上掰下来，前置对着自己和崇宴，拉近了拍。
镜头剧烈晃动后画面变得清晰，贺子烊把崇宴揉着自己臀尖手牵过来，重新扶上自己的腰。
视线被遮去之后，就像有人突然把房间里的灯关上了，剩下的感官变得格外敏锐。崇宴听见支架卡扣的塑料摩擦声，大概能猜到贺子烊是在动镜头，舔着他耳朵用气音讲：“认真点儿，手拿稳了，好好拍。”
他手背上微青色的血管和细腻腰肉形成反差，贺子烊的臀肉擦过他大腿，还保持着骑坐的频率，小腹涨感不断，感到崇宴的手不老实，向下探到他腿根，再掰开点，用拇指蹭了蹭那个eat me的纹身，向上顶顶胯。
镜头向下，刚好把这一幕拍进去。
这一下刚好肏到要命的地方，贺子烊感觉体内像被一只熨斗烫了一下似的，手一抖，手机差点扔了。
他按住崇宴的腰，自己找回主动权，一开始脑袋几次碰上车顶，撞一下逼里就夹一下，嘴里骂了两句，也不知道是痛的还是被崇宴的鸡巴顶到敏感点舒服的，别的什么也顾不上，镜头里录的什么都不知道了。
崇宴也不好受，贺子烊骑他就像给他上刑，频率完全依照身上人的心情而定，有时候还故意磨蹭得慢一点，像一种变相的限制射精。
领带遮去光源之后眼前是红棕色的一片模糊，他试探着去摸贺子烊的小臂和手，带着他把手机重新架回去。不想贺子烊一直磕到头顶，就把手掌垫在贺子烊脑后。
五指插入金发，刚用指尖梳理一下，没想到贺子烊会错意，以为他要让他再凑近一点，竟然把胸肉贴上来，松垮的衬衫简直要从肩膀上滑下去。
崇宴看不见，他就把自己还夹着乳夹的乳尖自己递到他唇边。淡淡的香水味和温热的触感一起蹭到崇宴脸前，饱满的肉感崇宴不可能不知道是什么，还是问贺子烊：“宝宝，我看不到，想让我干什么。”
宝宝……这称呼崇宴也不是那么常叫，每次说这个词，贺子烊就感觉自己像他养的一只小宠物，为什么今天偏偏要在视频里喊，好想在后期里剪掉。但现在崇宴的呼吸喷在他胸前，他忍耐不了分毫，只好说：“要你舔。”
崇宴给他的绝对不是舔。先把乳夹摘了，舌尖抵上乳粒，磨了两下就拿牙尖叼着咬，另一边用指尖掐着往外轻轻拉扯。娇嫩乳头被手指和唇舌灵巧地逗弄，沾上唾液后在车窗外的雪色里微微泛光，贺子烊的性器硬得更痛，淌着水没羞没臊地给自己手淫，搓揉敏感的尿孔，但鸡巴上的环勒得他没办法射。
崇宴只知道他在自己身上晃，嫩穴里也咬得紧，放过他被自己五指抓揉得泛红的乳肉，伸手去摸旁边格子里放的肛塞。指尖碰到毛茸茸的尾巴，不用看就拖过来，指尖蹭蹭要入体的那部分：“你自己来还是我帮你。”
贺子烊垂着头，没去接肛塞，先把崇宴的手按在自己阴茎上：“你先给我解开……”
“解了，你全流我衣服上等下怎么回家，”崇宴毫不着急，仰颈亲他的脖颈，“还是射我身上你再给我舔干净？”
“我帮你舔，”贺子烊紧紧攥着他手腕，左右摇屁股把鸡巴吞得更深，好像脑子里只剩下一点点可怜的词汇量，“给我解开……”
“那我的领带呢。”
贺子烊这次没说话，反正一张口就要喘，抿着嘴巴抖着手腕，把崇宴脑后的领带结打开了。领带落到一旁，他看见崇宴被闷得有点发湿的眼睛，蜷曲的睫毛，那双黑眼睛对他笑了一下，捏着他鸡巴上的软环取下来，稍微替他撸两下，贺子烊就颤抖着射在他小腹。
高潮时阴道也涌出水，被禁止了太久的欲望来得汹涌不已，崇宴用手掌拢着他性器，在他身体软下去的时候开始向上挺腰。恢复视线之后才看见贺子烊骑他的动作有多性感，大腿肌肉绷着，向两边打开，配合他的速度一下下受着，脸上的神情介于快高潮了和还想再要一点之间，崇宴把座位又往下调低一点，捏着肛塞绕到他身后，手指探几下出发前就扩张过的后穴，伸进去压了一圈穴道，把冰凉的小东西塞进去。
肛塞后面连着的这条尾巴说实话做得很不错，很大一条，毛发颜色自然好看，上面还配了一个黑色蝴蝶结，作用是让尾巴根和肛塞贴合得更完美紧致。崇宴看他一动，贺子烊屁股后面的一条毛绒也跟着晃，就像对着主人摇尾巴卖乖，又摸上他脑袋：“谁家小狗这么漂亮。”
贺子烊呜咽一声，塌下腰，穴里又涌出一汪黏水。
崇宴发现他大概是有点praise kink，在床上夸他会让他特别受不了，那之后他说的荤话就都是羞辱和夸奖换着来，反正叫他小婊子和夸他可爱听话、做得很好，他都会爽。
塞着肛塞被干女穴似乎有一种别样的快感，前后两个小洞都被撑满了，很堵，但也很充实，贺子烊开始断断续续地叫，崇宴也每一下都插得更凶更深，逼仄的车厢空间里全是肉贴肉操出的水声。
他的手顺着尾巴根往上撸，想贺子烊要是真长这么一条敏感灵活的东西，现在该抖着尾巴尖喷了。
虽然车座位被放下去，贺子烊只要一直起腰，脑袋还是又擦过车顶，崇宴看不下去，短暂地停下操弄的动作，拍拍贺子烊的腰示意他先起来，性器抽出来，一翻身又把贺子烊压在身下。
姿势调转，这回贺子烊的毛绒尾巴就夹在他两条大腿中间，湿红的雌穴冲崇宴微微张开，崇宴用指尖蹭了蹭阴蒂，重新把鸡巴插进去：“还想看你长狗耳朵，怎么办。”
贺子烊说了两个字，崇宴没太听清，好像是“下次”。镜头里两具身体交缠，崇宴一边顶到最深处一边和他亲吻，衬衫扣子被贺子烊粗暴地扯开，背上起伏的肌群露出来，有力量又有美感。
在昏暗光线里贺子烊的手撑上车窗，冷白的雾气立刻被手心的热量驱散，他又想起那次在浴室，他的背靠着镜子……手压上去是冷的，外面寂寥的街道和树木也被朦胧雪雾遮挡住了，但崇宴在他身上的体温如此滚烫而鲜活，狭窄车厢把他的情欲也框死了，他的视线里只有崇宴，因为他而失神的，每喘一下都让他更湿的崇宴。
他快要没力气了，穴口被撑圆，吞着柱头，出口的话语也是乱的，一会儿是想喝水，一会儿是别摁那儿，要喷。
崇宴俯视着看他，要把他意乱情迷的样子都记下来。先前在晚会喝的几杯酒好像到现在才开始有感觉，他摸到贺子烊小腹，不让他摁就偏要压，把副驾的垫子塞到他身下：“宝宝，这儿垫着呢。”
贺子烊的呻吟都变得急促，眼眶像熬过夜那样红，眼泪已经掉下来：“不是，我......”
做熟了之后贺子烊很少再哭，泪光打转是有的，但都没滴下来，就是生理性刺激太强自动分泌的眼泪，跟太困了打哈欠是一样的。只有在飘窗上做的那次贺子烊是真哭了，因为看着凌晨一点的街景，害怕随时有人发现，反应也最强烈，崇宴搂着他揉他胸，骚话忍不住往外冒，问他的奶揉多了会不会变大，还哄他说小羊长大了，不会怀孕，总会产奶吧。那天贺子烊对他的称呼从崇宴到流氓，最后骂他下流变态，崇宴每个都应了，怕他高潮抖得太厉害脑袋撞上玻璃窗，才亲着他耳尖说不做了，得到贺子烊软软的一个在嘴唇上的回吻。
现在竟然也落眼泪，崇宴亲他的眼角，动作也变慢，握住他的性器：“想尿了？”
贺子烊闭着眼睛摇头，阴茎也在抖，声音低得快听不见：“尿不出来……”
“前面不行，就用逼尿吧。”
崇宴的耳朵也红了，从没见过贺子烊这样，鸡巴硬得随时都要射他里面。他把他的膝盖分开，肏得他窄腰不停发颤，屁股也往后缩，终于跟他一起高潮的时候都被干蒙了，水一股股往外流。
但到这里还没结束，贺子烊刚想喘一口气，崇宴把性器拿出去之后就立刻又用手指来抠挖他的穴肉。拇指抵上阴蒂，把他屁股抬起来看前后两个小洞一起缩，贺子烊被揉得想往后躲，快感直冲大脑，没坚持到十秒钟，淡色液体就从隐蔽湿软的小口里喷出来，一点小小的水花。
不算很多，剩下的大概被他死死忍着，一点点骚味，沾了崇宴满手。他看崇宴抽了张纸擦干净手指，又低下头，以为他要来按自己小腹，腿刚抬起来要踩他，被崇宴捞着脚踝按下去，在嘴巴上亲了一下。
--------------------
骑乘，蒙眼，操尿，肛塞，很脏，预警太多不写了
第26章
看着羊和他男朋友的视频手冲是很多人最近每天睡前都要进行的运动。
一开始是只有那一个双人视频。雪夜，在车里，羊骑在他男朋友身上自己晃屁股，小狗尾巴一动一动，无论是被道具玩还是后来被男朋友按在车座上操都很色情。
他第一次在视频里叫床叫出声，嗓音哑着，尾音不自觉上扬，到最后除了求饶就是呻吟，比以前忍着不叫的时候更招人喜欢。
这个视频发布之后，羊又狠狠地涨了粉。
之前就关注了羊的粉丝会说羊消失这么久原来是去谈恋爱了，在男朋友面前好乖，简直没什么攻击力，看来是真的很喜欢对方。也有新来的粉丝以为他们已经是成熟的情侣网黄账号，给他们提建议说，虽然车厢里氛围很足，但是下次可以选个光线明亮点的地方再拍视频，也可以换个镜头不那么抖的设备，会更方便冲。
更多的是问羊的男朋友的个人号在哪里。
羊还是跟以前一样，评论一概不回，简介也依旧简单直白，原来的个人信息全删了，只剩下一句，私信关，已有对象，勿扰。
他对象虽然也没露过脸，但就凭视频里出镜的那副身材，还穿着正装，只露脖子以下，连衣服都没怎么脱，都能让人感觉是头身比例很好的那种帅哥，而且看上去就是在床上的掌控欲很强的那类。做的时候很凶，视频最后一段里用手扣着羊大腿上快掉下来的衬衫夹，进进出出把人腿根都快磨红了，讲话的时候又总是宝宝小狗，虽然看不见他俩接吻，但音量调高了都能听见亲出的水声，恨不得让全世界都知道他们在谈。
这样的两个人能把视频发出来，着实让人有点吃惊。粉丝催他们干脆建个双人账号，开直播，但人家显然不是为了赚钱来的，再过一周刷新羊的主页，就发现除了那条车里的做爱视频之外，其他的自慰视频全删了，之前那种不定期分享的图片动态也不再更新了。
感情稳定了不想让别人看，能理解，但理解得比较愤怒。
羊的账号就这样静静躺在很多人关注列表，大概有一两个月没有任何动静。
直到有次深夜，都快要凌晨三点了，频道上突然弹出一条视频更新。挺短的，也不像剪辑过，更像刚随手拍完就发了，拍摄手法简直比上一条还要粗糙。
看得出他们是一点建议也没听取，不顾粉丝死活。
但不得不说视频内容还是很诱人，不是一点开就鸡巴插逼里毫无美感的那种。他们两个应该是在客厅，侧拍的视角，男朋友把羊抱到餐桌上坐着，然后凑过去吻他。为什么没脱衣服也能很容易地辨认出谁是谁，因为他俩的体型差还是有一些的，羊那晚穿了件厚卫衣，肩膀看上去还是没有他男朋友宽。
男朋友亲着亲着手就不老实，知道观众在想什么似的，两下就把贺子烊的卫衣下摆撩上去了，拍拍他脸颊低声说了句什么，离得远没太听清，大概是让羊自己叼着衣服。
如果说之前那条视频里体现出他俩的关系是羊喜欢得不行，基本怎么玩他都不反抗，一个半月过去已经怎么命令威胁他都没用了，像又皮又凶的小猫，动不动就拿爪子挠他主人。
羊拒绝自己咬着衣服，还伸手要去解他男朋友的皮带和裤链，他男朋友也没坚持，干脆把整件卫衣从他身上剥下来。一般人可能里面再搭件短袖，羊是什么也没穿，小腹线条好像练得更紧了，再往上看就能注意到他胸前有什么东西微微反了一下光。
这个距离刚好够看清，是他新打了乳钉。
男朋友的手从腹部摸上来，绕到他胸前，拢上他的胸肉，轻轻揉了两下。乳钉不是下面还坠着吊饰的那种复杂款，外表看就是乳尖旁边两个小银球，打完之后大概已经完全恢复好了，摸上去只有爽。男朋友对它爱不释手的程度简直让人怀疑是不是他亲手给羊打的钉，变着花样玩那两颗挺翘乳粒，还配合着摸羊的腰和脖颈，能看见没一会儿羊就被他摸硬了。
这视频就这短短的五分钟，裤子还没来得及脱掉就戛然而止了。
凌晨三点把大家叫出来就为这点事，评论区全明白是这俩人在单纯晒一下乳钉了，好可恶的情侣。
结尾定格在男朋友把袖子挽起来，也许是准备把羊抱到别的地方再操，画面里可以清晰地看见他露出的那截麦色手腕和小臂，淡淡的一道肌肉线条，还有皮肤上几个深色的数字。
哦，原来真正的重点还有这个新纹身。六位数，中间两位是08，脑子都不用转就知道肯定是羊的生日。男朋友之前给人的感觉是很沉稳，不像是会走进纹身店的那类，看到这个，除了祝福也没什么别的好说。
评论也有问的，大多数还是在问以后会不会稳定更新，拍点别的大家爱看的，还有让露个脸看看的。也有几条比较突出，有一个人在问羊以后高潮时会不会咬着他男朋友腕上的这个纹身哭。
看到这条评论的时候，崇宴正和贺子烊从教学楼里走出来。
视频是昨天晚上拍的，他们都喝得有点多，贺子烊酒量更差一点，在公寓楼道里就一定要坚持给崇宴看他的乳钉，没骨头一样贴上来，猫叫春一样喘。崇宴怕他直接在外面脱衣服，哄他说都看过多少次了，最后还是扛不住贺子烊把他压在门板上又亲又啃，一开门，就把他抱餐桌上去了，支着手机说要把他的行径都录下来。
都不知道最终是谁按的上传键，崇宴没印象，那大概就是贺子烊本人了。
拍完其实也没做，过了最佳的微醺状态之后人就真的只想睡觉，又黏黏糊糊亲了一会儿，就晕乎乎地在一张床上睡着了。
最近崇宴的日历填得也很满，一方面是因为临近毕业了，更多是因为所有的标签里新加了一个色彩分类。紫色，贺子烊自己选的，看着崇宴把换个双人床等等的事项标进去，又按着他肩膀让他把自己的生日补上。
崇宴一开始还没明白他为什么如此纠结于这个日期，本来就算不标，他以往每年也从没忘记过贺子烊的生日，不如说实在是记得太牢了，早就超过需要特意在日历上标出来的程度。
不过贺子烊既然在意，第二天他干脆去把这小小一串数字印在手腕上。
鸦青痕迹刺入皮肤，他不像贺子烊一样喜欢这种疼痛，但只要想到贺子烊看到纹身之后会露出的神情，就觉得手腕上一点痛感也没有。
贺子烊也确实很喜欢这个纹身。虽然没有在高潮的时候也难耐地叼着它，但听到那短短一句话的评论从崇宴嘴里念出来，还是控制不住地脸红。
从在社交媒体和朋友圈里公开之后，时至如今他终于有了一些恋爱的实感。崇宴还是他认识的那个崇宴，他们也还是室友、同学，还是会在周五晚上一起在沙发里看电影，不过现在谁见到他们单独出现都会打趣一句你男朋友呢，看电影的时候也总是看到一半就亲起来了。他的东西放在崇宴的抽屉里，衣柜里分不出彼此的衣服，香水都用同一款，冰箱上贴的超市采购清单换成了下周要一起做的事，连往家里打视频都是一起出镜。
“不好意思了？”崇宴穿一身黑色风衣，单肩背着包，在出校门的转角把手机揣进大衣兜里，抬手去蹭贺子烊的耳垂，“帮你删掉这视频吧。”
现实生活太充实之后根本没空管理账号，这些评论贺子烊确实没看，崇宴倒还翻了翻。说不好意思也没有，毕竟之前什么样的评论和私信都看过了，就是崇宴读给他听实在有点受不了。
“......不用删，下次拍个我玩你的，看大家怎么评价，”贺子烊把他的手按下去，语调轻松，“大街上别乱碰我啊。”
“今天好有原则。”
他们走得很慢，路过亮起灯牌的超市、咖啡店和车站，尚带凉意的晚风吹到脸上，崇宴侧过头来看他，贺子烊戴着他之前送的那条灰色方格围巾，手放在口袋里。崇宴看着他露在外面的那一段手腕，就觉得手心好痒，把他的手牵过来，五指分开他指缝和他十指相扣，塞进自己大衣的口袋。
贺子烊的手指不安分地动，指尖蹭着崇宴的手背，一会儿又去摸他口袋里手机壳上拴着的挂绳，晃着要挣脱。崇宴就是扣着他不松开，问他：“想怎么玩？”
贺子烊没什么威胁力地看他一眼，崇宴就低下头跟他咬耳朵，得寸进尺：“想绑我手吗，欢迎。给你从网上买个手铐吧，如果你能铐得住我......”
崇宴感到相握的掌心开始变得有些湿黏。再逗他两句，贺子烊在经过花坛的时候终于用力抽回手，压着崇宴的肩膀，一下把他摁在街道的墙面，瞪他：“有完没完，还是就想我在这儿亲你。”
崇宴背靠着墙面，身后是一大片蓝黑色交织的涂鸦，终于得逞似的，冲贺子烊挑眉毛，表情很痞，拿他的话呛他：“大街上别乱碰？”
“闭嘴，”贺子烊的手掐在他颈侧，声音里却是压制不住的笑意，“我好恨你啊。”
“不，”崇宴也跟着笑，把双手举过头顶投降，直直看进贺子烊的眼睛，“你爱我。”
贺子烊终于忍无可忍地吻上了他的嘴唇。
无人侧目。他们在熙熙攘攘的街头接吻，宣泄一般地拥抱。曼彻斯特二月的黄昏，紫罗兰色的晚霞在他们身后染上天空，白色鸽群四散飞起。
这是他们的第一个冬天。
END
--------------------
《脏糖》写完了，原创是第一次写，双性题材也是第一次写，没想到能有这个成果，感谢大家厚爱，也感谢大家喜欢崇哥和小羊……
从来没把这篇当成一个单纯的梗文来写，戏剧冲突感强烈的情节当然是我喜欢的，官能描写也是练习的一部分，但我更希望我的主角是鲜活的、真实的。直接地表达喜欢，坦诚地面对欲望，这些都是很勇敢的事......我也会想象他们在日常中的状态，所以在文章中加入了更多的细节和生活化的镜头。
从创建第一章 的文档到今天，53天时间，写他们的故事让我感到很幸福。也谢谢大家替我推荐，一直给我反馈，在评论区眼熟了很多id，感谢在这个冬天和大家相遇，番外再见😎


