┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅?
本书由克莱因蓝整理，仅供内部学习预览，请在下载后24小时内删除。如喜欢本书，请购买正版以支持作者！
本作品来自互联网及出版图书，本人不做任何负责！内容版权归作者所有！如有侵权 ，立即删除！
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅?小傻子被坏狗们欺负

???

作者:明前龙雀

男男 / 現代 / 高H / 正剧/ 美人受 / 高H

沈卿夏是个小傻子。

因为父母双亡又是个柔弱的双性，他从小被祁家收养，是整个祁家公认的童养媳。　

祁家有两个儿子，大儿子祁闻臻比沈卿夏大十岁，是成熟稳重的大哥哥，对沈卿夏十分照顾，捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，二儿子祁司屿跟沈卿夏同岁，活泼好动调皮捣蛋，最喜欢做的事情就是把沈卿夏欺负得哇哇大哭。

沈卿夏理所当然更喜欢祁闻臻，暗暗发誓长大后一定要嫁给闻臻哥哥，让可恶的祁司屿一辈子叫他嫂子。

直到他十八岁生日那天，跟祁闻臻表白惨遭拒绝，祁闻臻语气冷淡，“对不起，夏夏，我一直都把你当成弟弟看待。”

而祁司屿却是大受打击，甚至在深夜里喝得烂醉如泥，把他压在床上用大鸡巴狠狠地欺负他，“你这个笨蛋，看不出我喜欢你吗，居然去喜欢一个老男人？”

为了让笨蛋老婆回心转意，祁司屿哄着漂亮小傻子张开腿，灵活的舌头舔得嫩屄骚水直流，又骗小傻子说如果不用大唧唧堵上就会一直尿裤子，惹得沈卿夏眼泪汪汪地骑在他身上动。

经过了一段时间的调教，沈卿夏逐渐接受了祁司屿才应该是自己老公的事情，小情侣甜甜蜜蜜谈恋爱。

但祁闻臻眼睁睁看着被自己宠大的宝贝不再黏着他，甚至不让他碰的时候彻底受不了了，他把沈卿夏按在怀里强吻，逼着小傻子喊老公，满脸醋意地问沈卿夏到底哪根唧唧插起来比较舒服，如果回答不出来就要一整晚含着。

第1章 小傻子偷偷爬上床和哥哥睡觉，夹着哥哥晨勃的大鸡巴自慰

凌晨两点，沈卿夏蹑手蹑脚地打开了哥哥的房门。

现在正是秋冬交际的季节，屋子里还没开暖气，他的身上只穿着一件薄薄的睡衣，一边哆嗦着手脚一边偷偷地爬上柔软的床榻。

闭目躺在床上的男人长相英俊，哪怕是昏暗的光线下依然能够窥见棱角分明的轮廓，沈卿夏心满意足地钻进被窝，扑到男人的怀里撒娇，“哥哥——”

过了几秒，祁闻臻蓦地睁开眼，无奈地叹气，“怎么还没睡？”

“我睡不着，今天刷手机的时候看到奇怪的东西了，我害怕。”沈卿夏比划着手指解释道：“是司屿发给我的，点开一看是一个穿着红衣服，头发长长的大姐姐，我刚才睡着的时候做了噩梦，我不敢自己一个人睡。”

“那今天和哥哥一起睡吧。”

祁闻臻感受着怀里的颤栗，安抚地轻拍着沈卿夏的后背，“司屿这么吓唬你，明天哥哥把他打一顿，好不好？”

“我就知道哥哥对我最好了。”

沈卿夏见自己告状成功，对哥哥的崇拜之情瞬间涌上心头，期待地仰起脸蛋道：“哥哥，亲亲。”

都快成年了，怎么还跟小孩儿似的。

祁闻臻不免有些黯然，沈卿夏其实并不是他的亲弟弟，算是亲戚家的孩子，不过血缘关系远到可以联姻通婚的那种。

沈卿夏是个智力有障碍的小傻子，父母又在一次飞机空难中意外去世了，祁闻臻的爸爸妈妈可怜他是个柔弱无依的双性，就收养来准备当成儿子的童养媳。

祁闻臻当时已经初晓人事了，对这桩婚事当然是坚决反对的，祁父祁母却说已经带沈卿夏去医院检查过了，这种类型的智力障碍是不会遗传的，但沈卿夏要是长大后嫁给外人被欺负了都不好管，还是在自家的眼皮底下看着才放心。

“而且谁说夏夏一定要给你当老婆的，他和司屿一样大，青梅竹马两小无猜的多好。”



祁闻臻的亲弟弟祁司屿算是晚来得子，两兄弟相差了整整十岁，性格也是天差地别，祁司屿从小就是调皮捣蛋的混世魔王，哪里懂什么青梅竹马的浪漫，看到沈卿夏长得白白嫩嫩的，跟个糯米团子似的，就抱过来“啪叽”咬了一口，惹得沈卿夏哇哇大哭。

“还是让我来照顾吧，别被司屿欺负了。”

这一照顾，就照顾了十几年，沈卿夏已经从最开始的小不点变成了青春洋溢的少年，但心性依然和小孩子一样，喜欢黏着哥哥，喜欢跟哥哥撒娇，喜欢跟哥哥一起睡，祁闻臻此前费了好大劲才教会了沈卿夏双性长大后就不应该和哥哥睡在一个房间了，可沈卿夏还是时不时地偷偷钻进他的被窝里，还要哥哥亲亲。

“夏夏，你已经长大了，以后要结婚的，不能总是和哥哥亲亲知道吗？”

祁闻臻低着头浅啄了一下沈卿夏的额头，“快睡吧，宝贝。”

结婚？

以后当然是要和闻臻哥哥结婚了。

虽然沈卿夏是个小傻子，但在祁闻臻的谆谆教导下他已经大致了解了结婚的概念，也从养父母的暗示中意识到了自己是个童养媳的事实。

爸爸妈妈问他长大后想和哪个哥哥结婚，那还用选吗，祁司屿整天就知道欺负他，他才不要嫁给祁司屿，他要和闻臻哥哥结婚，让祁司屿一辈子都管他叫嫂子。

想到这，沈卿夏不由得愉悦地眯起眼，把整个身体都蜷缩进祁闻臻温暖的怀抱里，沉沉地睡着了。

＊

唔，好奇怪，下面好硬哦。

次日清晨，沈卿夏好奇地睁开眼，他是个双性人，所以并不会频繁地出现普通男性晨勃的现象，但祁闻臻如今正值男人性欲的黄金期，一直单身没找对象，这几天工作太忙忘了纾解，包裹在裤子里的肉茎不自觉就立了起来，直挺挺地抵到了沈卿夏的小腹。

“这是哥哥的叽叽吗，好大，感觉比以前跟哥哥洗澡的时候还要大。”

沈卿夏在小不点的时期确实趁着两人一起泡澡的时候玩过哥哥的大叽叽，不过刚碰几下就被哥哥严肃地阻止了，后来更是连洗澡上卫生间都避着他。

现在他的下半身正贴着哥哥硬邦邦的大肉棒，奇妙的触感让沈卿夏无师自通地夹紧了自己的腿根，隔着薄薄的布料缓缓地摩擦起来，“嗯……”

他的身体发育得很健康，已经到了性成熟的年龄，虽然性格纯真无邪，但本能的反应让他意识到夹着哥哥的大叽叽这么乱蹭是一件很爽的事情，里面的内裤随着这阵蹭动也顺带着磨到了娇嫩敏感的阴部，在持续性的刺激下慢慢地在裤裆处拖出了一道湿痕。

“哥哥的叽叽越变越大了，好厉害。”

沈卿夏的小脸微微涨红，作为一个双性他实在漂亮到了极点，肌肤雪白手脚纤细，是能让人模糊了性别的美少年，现在他整个人的支点都骑在了哥哥勃起的肉棒上，丝毫没意识到自己的举止是多么的淫荡，神态纯洁得就像在吃一块美味的小蛋糕。

“好奇怪，怎么有种要尿尿的感觉，我不要……啊……”

沈卿夏一直都是家里的乖宝宝，所以在他意识到下面已经开始冒出淫水的时候，就像做错事情的坏孩子一样，一边不知所措地想要逃开，一边又情不自禁地把腿间的硬物夹得更紧。

而这么大的动静自然把祁闻臻也弄醒了，全身的血脉仿佛都往下腹的方向涌去，他口干舌燥地睁开眼，声线暗哑，“夏夏，你在干什么？”

“……！”沈卿夏立刻就像被当场抓包一样惊慌地摇着头，祁闻臻平时自然也教过他长大后不能做过于亲密的行为，虽然他不知道为什么，可是现在被哥哥牢牢地盯着，他一下子就怂了，“对不起嘛，哥哥，可是好舒服。”

冷静，冷静，这是个小傻子，他什么都不懂。

祁闻臻狼狈地把沈卿夏轻轻地推开，他的下体此时硬得可怕，基本已经到了不能正常走路的地步，他抬高了语调，听上去有点凶，“你给我出去。”

沈卿夏委屈地眨巴了一下眼睛，“哦。”

　

第2章 小傻子被坏蛋竹马按在怀里舔奶头，哭得眼睛都肿了/“不要吃我。

“内裤湿了，尿裤子了怎么办。”

祁闻臻虽然平时对照顾沈卿夏的事情亲力亲为，但作为一个成年男人，不太适合对双性弟弟科普性知识的概念，所以沈卿夏在情事上完全就是懵懂无知的状态，刚才他夹着哥哥的大叽叽把自己下面都磨得湿透了，又被哥哥凶巴巴地赶出房间，心里又害怕又委屈，觉得自己肯定是个做错事情的坏孩子。

“不能让哥哥发现我尿裤子了，我已经长大了，可以自己洗的。”

沈卿夏跑回自己房间把沾满淫水的内裤换掉了，诸如穿衣吃饭这种最日常的小事他还是可以自理的，不过衣服他还从来没有自己动手洗过，他瞅了瞅手里湿漉漉的内裤，偷偷摸摸地来到了洗衣房。

“洗衣机……该怎么用来着，哥哥没有教过。”

祁家的家庭条件足够给沈卿夏请一辈子的保姆，所以也没指望过一个小傻子会干家务活，沈卿夏双眼发怔地看着面前那几台功能各异的洗衣机，完全不知道该从何下手。

“这是power键，开关的意思，这是30℃，这是start键，啊……水流出来了。”

就在沈卿夏胡乱操作着洗衣机上的按钮时，浑然未觉身后的脚步声正在逐渐逼近。

“喂，小笨蛋，你在干嘛呢？”

“唔……！”

沈卿夏攥着内裤警惕地跳开了两步，神色慌张得像受惊的兔子似的。

来人正是他这辈子最最讨厌的人，他名义上的养兄祁司屿。

但很显然，出生日期只相差短短几个月的两人都没有什么兄友弟恭的想法，沈卿夏从来都没把祁司屿当成自己的二哥，在他心目中只有祁闻臻才是自己唯一的哥哥。

而祁司屿这边则是完全把沈卿夏当成了自己的童养媳，小时候的他并不懂得童养媳的概念，只是觉得沈卿夏看上去傻乎乎的，很好欺负的样子，比任何玩具都好玩，等到长大后情窦初开了，他才终于意识到沈卿夏是一个可以给自己当老婆的漂亮双性，对沈卿夏的感情也发生了微妙的变化。

虽然爸爸妈妈没有明说沈卿夏到底是谁的童养媳，但用脚趾头想想也知道肯定是他老婆啊。

“你来洗衣房做什么，你手里拿的什么东西，给我看看。”

祁司屿眼尖地发现沈卿夏把内裤藏在身后的动作，伸手就要去抢，沈卿夏却一点都不想让对方知道自己尿裤子的事情，拔腿就要往外面跑。

“你跑什么，你是不是干了什么坏事？”

原本祁司屿还没那么在意，现在见沈卿夏如此奇怪的举动，顿时就把人拦腰抱住了，和沈卿夏这种纤秀柔弱的双性不同，祁司屿的身体素质哪怕在同龄男生里都是顶尖的，个子窜得相当高，又是学校篮球队的主力，不费吹灰之力就把沈卿夏轻松地制服了。

“小傻子出息了，居然敢做坏事了，让我看看你偷偷摸摸藏了什么……嗯？”

祁司屿一把夺过沈卿夏手里紧握的内裤，表情突然愣住了，“怎么湿了，你尿裤子了？”

“司屿，坏！”

这种糗事被最讨厌的人撞破，沈卿夏尴尬得恨不得在地上找条缝钻进去，秋水剪瞳般的杏眼霎时染上了一层薄雾。

“哭什么，有什么好哭的，不就是尿裤子吗，我帮你洗洗就是了。”

祁司屿见傻乎乎的小媳妇一下子就被惹哭了，嘴上嘟囔了几句，却自觉地拿着内裤走到水池边搓洗着，“你看，这不是洗干净了么，你说我对你好不好啊，亲自给你手洗，我自己的衣服都是直接扔洗衣机里的。”

沈卿夏还是被哥哥教育得很懂礼貌的，看到祁司屿帮自己洗内裤，怯怯地说了一声，“谢谢。”

“光说谢谢有什么用啊。”祁司屿死性不改地又开始逗他，“我连内裤都帮你洗了，你难道不该报答我一下吗？”

“报答……”

经常听哥哥讲睡前故事的沈卿夏很快就get到了报答的意思，忍痛攥紧了自己的拳头，“那我今天的小蛋糕让给你吃，哥哥只让我吃一块，说吃多了会蛀牙，给了你我就没得吃了。”

“哎哟哟，一个小蛋糕还不情不愿的，你以为我像你啊，我就算吃一百块哥哥都不会管我的，早就吃腻了。”祁司屿对这个报答却显得毫无兴趣的样子，“我要吃别的。”

＊

“司屿，坏蛋，大坏蛋。”

沈卿夏被祁司屿扛在肩上，一颠一颠的感觉让他害怕地敲打着对方的背部，叫喊声隐隐带着哭腔，“放我下来，哥哥，救我……”

“你叫破喉咙也没人会来救你的。”

祁司屿恶趣味地笑了笑，把沈卿夏带到了自己的房间，“咔哒”一下将房门反锁了，“那么要先从哪里开始吃呢？”

“呜啊……我一点都不好吃，别吃我。”

沈卿夏的童年阴影就是小时候看西游记的时候，祁司屿骗他说自己是转世投胎的狼妖，最喜欢吃他这样胖乎乎的小白兔了，吓得他好几天都吃不下饭，虽然后来祁闻臻把亲弟弟暴打了一顿，告诉他都是骗人的，他仍然心有余悸。

“小笨蛋香喷喷的，可好吃了。”

祁司屿如今正是性欲萌动的青春期，有时候光是坐着不动都能硬起来，更何况现在怀里抱着一个活色生香的双性小美人，他近距离闻到沈卿夏身上西柚味的果香，酸酸甜甜的，忍不住凑过去咬了一口，“昨天晚上怎么不过来和我睡？”

“我才不要和你睡，我要和哥哥睡。”沈卿夏红着眼眶躲避对方的蹂躏，祁司屿却不悦地眯起眼，他的长相还真有几分狼系的野性气质，眉眼间极近的间距显得锋锐桀骜，瞳孔是偏深的蓝灰色，跟成熟稳重气质内敛的祁闻臻比起来，祁司屿的攻击性太强了，对于沈卿夏的占有欲也是毫不掩饰的，“你都多大了还和哥哥一起睡呢，以后只能跟我睡知道吗？”

“唔……不要，哈……”

沈卿夏微弱的抗议毫无作用，反而被祁司屿捏住下巴狠狠地轻薄着小嘴，急得他又要哭出来了，“不和你亲亲，你走开啊。”

“你懂什么，很舒服的。”

祁司屿环住了怀里纤瘦的腰肢，学着爱情片里的亲热场面逐渐深入，撬开了香软的唇肉。

好热，喘不上气了，头好晕哦。

这还是沈卿夏第一次尝试舌吻，身体的温度随着唇舌的交换骤然升高，他不知所措地夹紧了自己的腿根，那种想要尿尿的感觉又涌了上来。

和哥哥亲亲的时候不一样，感觉自己的嘴巴快要化掉了。

沈卿夏陷进祁司屿的怀抱里，眼眸变得水蒙蒙的，微微有些害怕地拽住了对方的领口，“司屿，我想上卫生间。”

祈司屿亲得正爽，这么被打断不免有点扫兴，“那你直接尿裤子里，我帮你洗。”

“坏蛋……”




沈卿夏彻底憋不住了，含在女穴里的骚水痉挛着冒了出来，把刚刚换好的内裤又弄湿了，他气得想要推开对方，“不给你亲，我要跟哥哥说你欺负我。”

“你就只会跟哥哥告状是吧？”

祁司屿很是不满沈卿夏过于亲近自己的哥哥，明明是自己的小媳妇，怎么可以整天跟哥哥睡觉，他伸手一扯，沈卿夏的睡衣就被撩了起来，露出了一对微微晃动的小馒头。

“好小。”

双性的数量稀少，祁司屿平时在学校见过更多的是曲线毕露的女性，沈卿夏的胸部被衣服一遮就挡住了大半的弧度，现在这春光乍泄的一幕反而让祁司屿更加兴奋，情不自禁地张嘴就含住了小小的粉晕，“看不出来嘛，小笨蛋都发育了，让我尝尝是奶味的还是柚子味的。”

“不要吃我，呜呜……”

如果说祁司屿刚才跟他亲亲还能稍微理解，现在做的事情就彻底超脱了沈卿夏的认知，他的奶头被祁司屿含在嘴里又吸又舔的，很快就变得热热痒痒的，陌生的刺激让下体又开始敏感地收缩着穴口，随即源源不断地往外吐出蜜液，弄得整个内裤黏乎乎的。

“司屿的舌头，好讨厌，痒死了……”

沈卿夏被舔得奶头痒痒的，下面也痒痒的，他还没办法分清楚尿意和快感的区别，只觉得祁司屿的舌尖一划过自己的奶头，腿间的小花就有种想尿出来的感觉，失禁般的羞耻感让他哭得眼睛都肿了，声音抽抽噎噎的，“司屿，欺负人。”

“我就喜欢欺负你，怎么着？”

沈卿夏长得可爱，哭起来也可爱，祁司屿非但没有怜香惜玉，反倒可耻地硬了，把他按在怀里狂亲，“谁让你是我老婆呢？”

　

第3章 小傻子跟大哥求婚惨遭拒绝/二哥当场破防/你居然喜欢一个老男人

沈卿夏慌了。

他是要跟闻臻哥哥结婚的，才不想给祁司屿当老婆呢。

再过几天就是他的十八岁生日，哥哥跟他说生日那天可以许一个愿望，本来他的愿望是想养一只毛绒绒的大狗狗，祁闻臻平时嫌大型犬太危险了不让养，沈卿夏只能借着许愿的机会央求哥哥，但是现在——

“不养狗狗了，我想和哥哥结婚。”

沈卿夏被祁司屿当成老婆欺负，亲得嘴巴和奶头都肿了，他可不想一辈子都被祁司屿这么欺负，就想赶紧跟哥哥确定关系。

“戒指，我得给哥哥买求婚戒指。”

沈卿夏看到动画片里都是这么演的，王子单膝跪地拿出了一枚闪闪发光的大钻戒，公主就一脸激动地答应求婚了，他也决定效仿这种浪漫的做法。

他打开了自己珍藏已久的小金库，他的小金库还真是放金子的，里面都是纯金打造的各种小饰品，满满的一盒，沉甸甸的，玉石珠宝之类的贵重物品交给一个小傻子保管太容易摔碎了，金饰的话就算磨损了也能回收重铸，沈卿夏知道金子是值钱的，他恋恋不舍地看着盒子里雕刻得惟妙惟肖的十二生肖，还是咬着牙把它们交给了经常照顾自己的保姆。

“阿姨，帮我买一下这个东西可以吗？”

“哎哟，小祖宗，你怎么把金子捧出来了？”保姆还算是有职业操守的，见状差点吓坏了，生怕被雇主家误会了什么，“你快拿回去收好。”

“我想要大钻戒，你帮我买嘛。”沈卿夏央求道：“别告诉哥哥，就像你以前偷偷帮我买点心一样。”

“那能一样吗，这个克拉的钻戒可值钱了。”保姆可不敢擅自决定这么重要的事情，但沈卿夏这次闹得厉害，保姆无奈之下只能去拼多多下单了一个仿真玻璃大钻戒，自掏腰包付了一块九，哄着沈卿夏说这是提前送给他的生日礼物，只希望他玩两天就腻了。

沈卿夏却郑重其事地把那枚玻璃钻戒放进了包装精美的首饰盒里，美滋滋地在外面打了个蝴蝶结，准备用来向哥哥求婚。

＊

“夏夏，爸爸妈妈回来了，有没有想我们？”

沈卿夏生日当天，远赴海外做生意的祁家父母也专门坐飞机赶了回来，一家人其乐融融地围坐在插满十八支蜡烛的生日蛋糕前，沈卿夏当然是和哥哥坐在一块了，不过祁司屿也硬要挤在他旁边，还玩他的头发，“小笨蛋，你是不是想养狗了？”

“你怎么知道？”沈卿夏讶异地睁大眼，祁司屿笑了笑，“你那点想法我还不知道吗，不过你再怎么求哥哥都不会同意你养的，你还不如求我，我可以养，也可以让你摸。”

“真的？”

沈卿夏本来就纠结生日只能许一个愿望的事情，如果他跟哥哥求婚的话，养大狗狗的愿望就落空了，可是，求司屿这个坏蛋帮自己养狗……

“求……求求你。”沈卿夏别扭道：“我想要白色的，笑眯眯的那种。”

“哦？”祁司屿贴近他耳边暧昧道：“那你晚上来我房间跟我一起睡觉。”

沈卿夏害怕地缩了缩脖子，“不要！”

“你怕什么，你也挺舒服的不是吗？”

祁司屿在桌子底下隔着裤子揉玩着他的腿心，这几天他把小傻子抱在腿上又摸又舔的，沈卿夏很快就被他玩湿了，哭着说想尿尿，祁司屿觉得好玩，就把手伸进内裤里蘸着淫水来吃，搞得沈卿夏以为他是个喜欢喝尿的大变态。

好脏，呜……

沈卿夏被玩弄得又舒服又羞耻，坐在椅子上夹住了祁司屿的手指，正好这个时候祁闻臻喊他吹蜡烛许愿了，他面露红晕地闭上眼，“我想和哥哥结婚。”

“……！！！”

祁司屿的动作突然顿住，整个人露出错愕又茫然的表情，跟个呆头鹅似的。

而祁闻臻也好不到哪里去，全场最正常的人反倒是身为长辈的祁父祁母，祁母甚至还饶有兴味地问，“夏夏想跟哪个哥哥结婚呀？”

“当然是和闻臻哥哥了！”

沈卿夏深吸一口气把蜡烛吹灭了，抱住了祁闻臻的手臂，“我想当哥哥的新娘。”

祁父跟妻子对视一笑，“我就说嘛，这孩子果然更喜欢大哥。”

“爸，妈，你们在说什么啊？”

祁闻臻这个当事人还没来得及表态，祁司屿就已经当场破防了，“夏夏不是给我准备的童养媳吗？”

“我们是想让夏夏留在家里做媳妇，但没说一定是你的啊。”祁母嗔怪道：“谁让你平时总是欺负弟弟的。”

祁闻臻却已经彻底坐不住了，霍地一下站起来抓过沈卿夏的手腕，“夏夏，跟哥哥出来一会。”

“等等，哥哥——”

沈卿夏被哥哥拉到了僻静的阳台，祁闻臻表情严肃，“为什么要说和哥哥结婚，谁教你的？”

“因为，我喜欢哥哥啊。”

沈卿夏两眼发光地掏出了藏在口袋里的红色天鹅绒首饰盒，学着动画片里的王子一样单膝跪地，满怀期待把闪闪发亮的玻璃大钻戒递给哥哥，“请跟我结婚吧。”

“夏夏，你是不是误会了什么？”

祁闻臻单手扶额，清俊的脸上涌现出纠结痛苦的情绪，“我一直都把你当成亲弟弟来看待，你怎么……”

沈卿夏不解地歪着脑袋：“啊？”

“还搞不懂吗，我一点都不喜欢你，也不可能跟你结婚的。”祁闻臻的语气随即渐渐冷淡下来，“哥哥以后会和别人结婚，你真正要结婚的对象，应该是司屿。”

“我不要！”

沈卿夏委屈地摇着头，“司屿总是欺负我，我讨厌他，我喜欢哥哥，我要和哥哥结婚。”

“你要是不喜欢司屿，那不结婚也行，哥哥养你一辈子。”祁闻臻狠了狠心，没有把一直保持着求婚姿势的弟弟扶起来，现在这个时候表现得太温柔，反而更容易带给人不必要的希望。

“不是说送了戒指就会答应求婚吗，童话里都是骗人的。”

沈卿夏一脸心碎地把求婚戒指收了起来，阳台上冷风习习，他逆着风擦了擦脸上的泪珠，嘴巴却突然被人从身后捂住了，祁司屿咬牙切齿的声音响彻在他的耳畔，“你果然是傻子，居然去喜欢一个老男人？”

　

第4章 小傻子被真情表白/“小笨蛋，你愿意嫁给我吗?”

沈卿夏求婚的事情让祁司屿大受打击。

他从来没想过沈卿夏对祁闻臻居然是想结婚的那种感情，他看沈卿夏平时对大哥总是“哥哥”“哥哥”地叫着，而对他这个二哥却是直呼其名，再加上他们两个同岁，难道不应该是青梅竹马两小无猜的标配吗？

结果现在突然告诉他，沈卿夏喜欢的其实是大自己十岁的老男人？

NO，他不接受。

一定是小傻子太笨了，当个童养媳都不知道选对老公。

祁司屿不怀好意地把沈卿夏堵在房间门口，“喂，小笨蛋，跟不跟我出去玩？”

“去哪里？”

沈卿夏这几天的情绪有点低落，自从跟哥哥求婚失败后，他都不好意思去找哥哥睡觉了。

哥哥不喜欢他，不想跟他结婚，那他以后要怎么办呢，真的要和坏蛋司屿结婚吗？

想到这他忍不住嫌弃地后退了两步，祁司屿感受到他的排斥，攥紧手心酸溜溜道：“你躲什么啊，我还能吃了你吗，哥哥整天忙工作哪里没空带你去玩，你也别傻乎乎地想着和他结婚了，他如果要结婚肯定找一个对他事业有帮助的，才不会找一个小傻子当老婆。”

沈卿夏懵懂地眨了眨眼，“事业是什么？”

“事业就是……算了，跟你说了也不懂。”

祁家两兄弟相差了整整十岁，所以也导致了他们的父母几乎把所有的人脉资源都倾注在大儿子身上，祁闻臻也是不负期望地十分争气，所以轮到祁司屿的时候他知道自己无论如何都比不上自己的精英哥哥，那还不如踏踏实实地当个躺平享受的富二代。

“你别拉着我的手嘛，你好高，走得好快，我跟不上了。”

沈卿夏被祁司屿粗鲁地拽出门，一点都没有哥哥平时的温柔体贴，弄得他又委屈起来了，“我不给你当老婆！”

“那你想给谁当老婆？”祁司屿听了这话很是窝火，“你吃我们家的，用我们家的，敢找别人我就给你抓回来。”

“我要哥哥。”沈卿夏突然蹲到地上伤心地哭了起来，“哥哥不要我了……”

“你怎么又哭了，真是个小哭包。”祁司屿沉默了半响，伸手把他捞进怀里，“不哭了，我要你，来，张嘴亲一个。”

“嗝——”

沈卿夏的一口气还没喘上来就被堵住唇，刚刚酝酿好的眼泪猛地憋了回去，唇齿间湿漉漉的触感让他含糊不清地抗议，“流出来了……呜……”

“你是水做的呗，碰哪里都会流水。”祁司屿用指尖戳了戳他的小奶头，“你这个尺寸，不用穿胸衣就可以在外面乱晃，好涩哦。”

沈卿夏惊惶地躲了躲，“你别吃我。”

“我有那么变态吗，在外面吃。”祁司屿把他抱到车上系好安全带，“我们今天去参加表叔的婚礼。”

沈卿夏弱弱道：“去年不是已经去过了吗？”

“离了又娶了呗。”祁司屿把手机甩给他，“这是他们的结婚照。”

沈卿夏羡慕道：“好漂亮。”

“你不觉得他们一个老头子，一个小姐姐，看上去有点奇怪吗？”祁司屿幽幽道：“如果你和哥哥结婚的话，以后也会变成这样。”

沈卿夏不服气地反驳道：“才不会呢，哥哥比表叔帅多了。”

“难道我就不帅吗？”祁司屿哼了一声，“小傻子不懂欣赏，我这么年轻，那方面肯定比哥哥厉害多了。”

沈卿夏听不懂，但还是条件反射地顶嘴，“哥哥什么都比你厉害。”

那崇拜的小眼神差点给祁司屿整破防了，“行行行，他什么都比我厉害，那你去找他结婚啊。”

“司屿，等等我！”

人生地不熟的，沈卿夏慌张地下车去追他，一只手牢牢地拽住对方的衣袖，“别丢下我。”

“我的小媳妇，我能丢吗？”祁司屿斜睨他一眼，“喂，你会喝酒吗？”

“酒是什么东西？”沈卿夏好奇道：“好喝吗？”

“不知道，没喝过。”祁司屿思忖道：“不过我们今年已经满十八了，可以坐大人那桌了，听说大人那桌都是要敬酒的。”

“那我想喝。”沈卿夏摇着他的手臂撒娇，“你让表叔多给我倒一点。”

“等着吧。”

祁司屿领着沈卿夏到了婚礼现场，迎面就遇到了满场招呼宾客的表叔，“司屿和夏夏啊，你们哥哥呢？”

沈卿夏乖巧道：“哥哥今天去加班了。”

“那没关系，你们来也是一样的。”表叔指着不远处的桌位，“你们两个，去小孩儿那桌。”

祁司屿呆了呆，“表叔，我今年已经十八岁了。”

“那不是还在读书吗，不准喝酒。”表叔拉着路过的服务员交待道：“给那桌再来两瓶椰树椰汁。”

＊

“都是司屿害的，要是跟哥哥来就可以喝酒了。”

沈卿夏喝着椰奶抱怨道：“司屿，不像大人。”

“我哪里不像了，我比表叔还高。”祁司屿轻轻掐住他的后颈泄愤，“一定是因为你这个小傻子跟着我，我才只能坐小孩这桌，你还喝奶！”

“那你拿酒给我喝。”沈卿夏赌气把椰奶撇到一边，可怜巴巴道：“司屿说话不算数，骗我说有酒，结果全是奶。”

“不就是酒吗，我给你买一箱。”



祁司屿掏出手机，看向账户余额的时候却突然尬住了，“呃……我这个月的生活费被哥哥扣光了，只剩下2块了，你借我一点？”

沈卿夏警惕道：“我这个月只剩下3块了，让阿姨去偷买点心花光了。”

“我们加起来5块够的。”祈司屿诱哄道：“我查过了，青岛啤酒一罐才4.2，我们可以两人合买一罐来喝，你喝一半，我喝一半。”

“那……好吧。”

沈卿夏不甚乐意地把仅存的零花钱转给了祁司屿，恰好这个时候，婚礼的司仪在台上致词——“请问您是否愿意娶您身边这位美丽的小姐为您的妻子，无论贫贱与富贵，直到永远？”

哥哥每个月会给他两百块，可是和司屿在一起，两个人加起来才只有五块钱的共同财产，连一罐啤酒都要分着喝。

虽然沈卿夏的脑子并没有什么嫌贫爱富的概念，但这巨大的财富差距一下子让沈卿夏体会到了贫贱夫妻的辛酸，在祁司屿被婚礼现场的浪漫氛围感染，情不自禁牵住他手的时候，吓得缩了回去。

婚礼结束后，两人到便利店买了一罐啤酒，沈卿夏一回到车上就捧着绿色的易拉罐催促道：“司屿，帮忙开开。”

“你连这个都不会开。”祁司屿一撬开瓶盖，里面的气泡滋的一下冒了出来，沈卿夏以为是像雪碧一样的饮料，倒进嘴里就咕噜咕噜地吞了下去。

“喂。”祁司屿急道：“给我留一点，我出了1.2的！”

“咳咳！”沈卿夏却猛地呛了一口气，露出了纠结的表情，“好苦，好难喝。”

“你喝多了。”祁司屿摇着空荡荡的易拉罐心疼道：“我本来还想喝几口的，算了，喝酒不开车，我回去再喝。”

沈卿夏善意地劝说道：“不好喝的，你别喝了。”

“那是因为你太笨了，不懂得品酒。”祁司屿装腔作势道：“啤酒的最佳饮用温度是10℃，要放在专用玻璃杯里才好喝。”



沈卿夏似懂非懂地点点头，“那我们回去再喝一次吧。”

其实这罐酒被沈卿夏这么吨吨吨，根本剩不了几口，但祁司屿一想到婚礼现场上庄重的誓言，无论顺境还是逆境，贫穷还是富有，健康还是疾病，都要彼此相扶相依，直到永远……他的脸上罕见地出现了温柔的神色，是啊，沈卿夏是自己的小媳妇，哪怕只剩下一口酒，他们也应该分着喝。

就这样，两人回到家后祁司屿就到处翻找适合品酒的杯子，沈卿夏也在帮忙找，突然他的手不小心误触了一面墙上的暗格，他好奇地探头一看，是一间隐蔽的酒窖。

“原来哥哥把酒藏到这种地方，怪不得家里的冰箱没有酒。”

祁司屿动作娴熟地从酒具柜里找到了扎啤杯，经过了一段时间的降温后，沈卿夏终于又喝了一次啤酒，反应却还是和上一次试饮的时候一样，“苦苦的，司屿你骗人，酒一点都不好喝，我要回去睡觉了。”

“哪里不好喝了，大人都是这么喝的。”

祁司屿把剩下的酒灌进嘴里，大概他有着与生俱来的天赋，第一次喝酒居然没出现任何不适，反倒嫌味道太淡了，他抬起头看着满室珍藏的美酒，心想这么多酒他就算随便喝几瓶也看不出来，而且不是都说借酒浇愁吗，他正因为小媳妇喜欢亲哥的事情难受呢，喝点哥哥的私藏补偿一下自己怎么了。

＊

“哥哥今天去加班了，不知道几点回来，如果司屿偷喝他酒的时候被发现……”

临睡前，沈卿夏躺在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。

“不关我的事，我只喝了自己花钱买的那罐，哥哥只会骂司屿一个人。”

“我为什么要担心司屿啊，他只有两块钱，连一罐啤酒都买不起，哥哥有两百块，一个月可以买好几次点心呢，慢着，司屿想和我结婚，不会是为了我的两百块吧？！”

沈卿夏的心里顿时警铃大作，疑神疑鬼地站起来，“我得赶紧把我的小金库藏起来，妈妈说过这些都是很值钱的，不能被司屿看到了，他今天偷喝哥哥的酒，明天就会偷我的小金库，一定不能被他发现了。”

就在他烦恼着该把小金库藏在哪里比较安全的时候，门外却传来砰砰砰的声音，沈卿夏慌乱道：“谁啊？”

“是我。”祁司屿隔着房门的语调听上去沉沉的，“小笨蛋，让我进去。”

沈卿夏只好去开门，结果房门刚一打开他就看到祁司屿单膝跪在地上，脸色有点红通通的，像是喝酒上头的样子，手里还捧着一个东西。

他定睛一看，咦，这不就是青岛啤酒那个易拉罐的拉环吗？

“夏夏，这个戒指就是我们感情的见证，你出三我出二，无论顺境还是逆境，贫穷还是富有，健康还是疾病，我都愿意像今天一样和你同甘共苦，你愿意嫁给我吗？”

　

第5章 小傻子被喝醉的醋狗用大叽叽欺负，委屈地跟哥哥告状

原来祁司屿刚才喝了几瓶高浓度的酒之后，脑子已经搅成了一团浆糊，只记得今天去参加亲戚婚礼的事情了，可能是酒精给他的自信，他觉得现在就是求婚的最佳时机，这枚戒指虽然只有五块钱，却是他们共同出资的五块钱，意义非凡。　

“不要。”

沈卿夏板起脸蛋就准备关门，刚才他看到婚礼上的表叔拿出来的钻戒可闪可大了，祁司屿居然只给他一个易拉罐的环，哼，小气鬼。

“你难道不该说我愿意，然后高高兴兴地戴上吗？”

喝醉酒的人有时候会做出种种匪夷所思的事情，比如现在祁司屿就开始耍起了流氓，赖在地上抱住他的腿不放，“快点说我愿意，快点。”

“我要睡觉了，你不准进我房间！”

沈卿夏还惦记着自己的小金库可能会被发现的事情，像拔萝卜一样想把自己的腿拔出来，但祁司屿抱得死紧，在拖拽的力道下，他的睡裤整个被捋了下来，露出了赤裸的双腿。

“小笨蛋，嗝……你好白啊。”

祁司屿面色泛红地打了个酒嗝，竟然把自己的嘴贴了上去，“让我舔舔是不是牛奶做的。”

“好痒，哈……司屿变成大狗狗了。”

大腿内侧最细嫩的一片肌肤被湿润的舌根上下舔舐着，祁司屿剃的还是寸头，脑袋一埋进去就扎得刺痒刺痒的，沈卿夏气得用手敲打着他的脑壳，“我要告诉哥哥，说你用仙人掌头扎我。”

“什么仙人掌头，这是我前几天去理发店剪的，寸头才是检验帅哥的唯一标准懂不懂？”祁司屿恼怒地抬起一张深邃立体，荷尔蒙爆棚的帅脸，可沈卿夏却不满道：“你的头发摸起来没有哥哥的软。”

“你这个傻子，硬的不喜欢偏偏喜欢软的？”

祁司屿不仅被嘲讽是仙人掌，连发质这种微不足道的细节都要被拿来和情敌比较，心里一时醋意横生，拿脑袋拼命顶他的腿，“扎你扎你扎你。”

“好疼呜啊……走开，我不要和刺刺的仙人掌结婚。”

腿根处被蹭得泛红，沈卿夏委屈地想要逃跑，却被掉在地上的睡裤绊倒了，整个人栽进对方怀里。

“你再跑啊。”祁司屿伸手捧住他的脸蛋猛亲，“亲你亲你亲你。”

“哇。”沈卿夏被亲得一脸的酒味，抗议地打他，“苦苦的，我不要喝。”

“你不是喜欢哥哥吗，这可都是哥哥私藏的酒，他平时就喝这种苦苦的东西。”祁司屿眼神迷离地吻住他的唇，把人打横抱了起来，“我要喝光他的酒，再吃掉他的小宝贝。”

“不让你吃，你别待在我的房间里，出去出去……”

沈卿夏被劈头盖脸的吻亲得晕乎乎的，仿佛也被酣醉的气息传染了，声音喘喘的，“哥哥快回来了，你偷喝了他的酒，他要打你了。”

“打就打，下次还敢。”祁司屿突然兴致勃勃地搂着沈卿夏的腰做了个超高难度的托举动作，“厉不厉害，哥哥他能这么抱你吗，怕不是老腰都给扭伤了。”

“啊啊啊……”沈卿夏吓得抱住他的脖子尖叫，“不要玩了，好可怕。”

“不怕不怕。”祁司屿的动作稍微温柔了一点，走到床边将人抱到腿上坐着，把沈卿夏的手抓过来放到自己的阳物上炫耀道，“这可是十八岁的钻石叽叽，哥哥已经二十八岁了，叽叽这么多年没用过，应该早就退化成了青铜叽叽。”

如果祁闻臻在这里，被这么嘲讽怕是要当场把亲弟弟暴揍一顿，可惜人不在，祁司屿越发肆无忌惮了，“来，老婆，亲一个。”

“我不是……唔……”

屁股一坐下去就顶到了那根大叽叽，还真的像钻石做的，沈卿夏的脸色不自觉地红了一下，“司屿，硬。”

“那你喜欢硬的还是软的？”

祁司屿用大叽叽撞着他的臀骨，“下面湿了，喜欢的吧？把舌头伸出来，让我吸。”

“没有湿，不要吸……呜呜……”

沈卿夏也不知道自己的身体是怎么了，只要祁司屿一对自己做出亲密的动作就变得很热，两人的舌根纠缠在一起，下体的花穴也开始不受控制地收缩着，羞得他坐在大叽叽上面扭来扭去的，“哥哥快回家了，不可以，哈啊……”

“你怎么还在想着哥哥，我弄得你不够爽吗，口是心非的小傻子。”

祁司屿索性把掌心伸进他的衣服里抚摸着微微隆起的小奶包，经常打球而变得粗粝的指腹捏起白嫩的乳房用力地揉捻，“哥哥他能这么摸你吗，啊？”

“快要流出来了，夹不住了……”

沈卿夏的嘴里正激烈地舌吻着，胸前被揉得红通通的，下面也陷进了勃发的硬柱里，对情事懵懂无知的双性一下子就掉进了欲望的沼泽，连想要稍微挣扎一下都困难。

“脱掉好不好，小笨蛋？”

祁司屿的欲火也被酒精灼烧得愈发炙烈，口干舌燥地亲吻着怀里细嫩的肌肤，“都湿透了，一摸全是水。”

“司屿，我们这样好奇怪，别摸，要尿床了。”沈卿夏羞耻地夹住了双腿，“我憋不住，我是不是生病了？”

“不是生病，是长大了。”祁司屿把手挤进湿汪汪的腿缝里，“夏夏，让我看看你。”

“不给你看，司屿是大变态。”

沈卿夏可是亲眼见过对方是怎么面不改色地吃下那些淫水的，下意识就不想让他做出更变态的事情，祁司屿却醋意满满道：“如果哥哥想看你就愿意了是吧，可惜，哥哥对你这种小傻子没兴趣。”

沈卿夏被说得又是一阵伤心，祁司屿却趁机把手探了进去，“够了，别想什么老男人了，里面真滑，把我的手指直接吸进去了。”

“你在干什么，走开。”

陌生的触感让沈卿夏不知所措地想要把体内肆虐的手指挤出去，敏感的蒂珠却被轻轻地按压了一下，他的身体顿时酥软了，轻哼着啜泣，“司屿，坏。”

“谁让你不准看的，那就只能凭感觉随便摸了。”

祁司屿掰开他的逼口揉弄着内里的媚肉，“小笨蛋，你平时自己玩过没有？”

“没有……”

沈卿夏平时无非就是痒痒的时候遵循本能夹着被子随便磨一磨，根本没有人教过他这么细致的自慰手段，现在他的整个阴部就像被粗暴撬开蚌壳露出最脆弱的软肉，稍微用力的触碰就能让他敏感地弓起脊背哭喘，“你别进去，里面都被撑满了。”

“还早得很呢，这只是我的手指而已。”祁司屿顺着淫水的润滑探索着里面的紧窄，“还可以再加一根。”

这下沈卿夏彻底不干了，咬着他的肩膀抗议，“好难受，你欺负人，我要告诉哥哥。”

“我为了你专门上网学的，你居然说我欺负你？”

祁司屿醉酒后依然保留着事前准备的理智已实属不易，这下更被沈卿夏的态度激得本性毕露，“我就欺负你了，不光要用手指欺负你，还要用大叽叽欺负你，让你知道你究竟是谁的老婆。”

“不要，会痛死的！”

刚才祁司屿的手指插进去扩张的时候，沈卿夏就觉得很不适应，他再一想到祁司屿的大叽叽也要插进去欺负他，吓得以为是什么新型的整蛊手段，脸色顿时变得煞白煞白的，兔子急了也咬人，他抄起床上的萝卜抱枕对着祁司屿猛揍，伤害性不大，侮辱性极强。

“你打到我眼睛了，我瞎了！”

祁司屿在醉眼惺忪中还真被不慎打中了，酸热的液体模糊了整个视野，他一边想着自己瞎了以后该怎么打篮球，余光却隐约瞄见沈卿夏的身影，气急败坏地把人抓了回来。

“你打我眼睛，我……我打你屁股。”

祁司屿的情绪在酒精的催化下悲愤交加，十分地入戏，摸到肉嘟嘟的屁股就“啪啪啪”地扇了好几下，沈卿夏哇的一声哭出来，“司屿，过分……”

“还有更过分的呢。”祁司屿解下裤子把粗长的性器顶进了他的腿心，“硬不硬，是不是像钻石一样？”

“不要钻石叽叽，会死掉的。”

滚烫炙硬的触感让沈卿夏顿时毛骨悚然，挣扎着往前爬去，祁司屿虽然看不清楚，身体素质却是丝毫不减，沈卿夏每爬出去一下，就被他重新抓回来顶弄，气得边哭边骂，“坏蛋，嗯……”

“坏蛋操得你流了这么多水，爽不爽啊？”

祁司屿摸了摸身下的床单，“叫我声哥哥，明天帮你洗床单，不然所有人都知道你尿床的事情了。”

“你才不是我哥哥，你跟我一样大，都是坐小孩那桌。”

沈卿夏不服气地扭着屁股，反倒把祁司屿蹭得更硬了，喘着粗气用热到发烫的濡红龟头不住地来回研磨着黏湿的洞口，“叫不叫？”

“别……哥哥，哥哥！”

沈卿夏死到临头才知道求饶，祁司屿得意地笑了笑，“那你是谁的老婆？”

“……是你的。”

沈卿夏屈辱地咬了咬唇，祁司屿从背后拥住他，“骗人是小狗。”　

正在这时，摆在床边的手机突然响了，沈卿夏“汪”的叫了一声，趁着祁司屿愣神的功夫伸出手臂按下接听键，气呼呼地告状，“哥哥，哥哥，司屿欺负我！”

祁闻臻的声音似乎还算平静，“怎么欺负你了？”

祁司屿这个时候喝醉了，对于兄长也没了往日的畏惧，抢过电话嚣张道：“夏夏已经答应给我做老婆了，我们的事情你管得着吗？”

沈卿夏急道：“汪汪汪。”

　

第6章 小傻子主动舌吻，把大哥弄硬了/二哥被暴打/“你想老牛吃嫩草?

“你们两个……到底怎么回事？”

祁闻臻在电话那头听着两个弟弟一个气焰嚣张，一个学狗叫，简直就像喝嗨了磕疯了似的，心里顿时有种不好的预感，“司屿，是不是你把夏夏带坏的？你把电话还给他。”

“诶嘿，我就不给，你能隔着电话过来打我吗？”祁司屿借着醉意疯狂输出，“你凭什么给我老婆打电话，都快三十岁的老男人了，再过几年就该阳萎了吧，你想老牛吃嫩草啊你？”

“祁司屿——”

这波嘲讽精准地踩中了祁闻臻的雷区，他的语气阴恻恻的，“你完了，我现在马上就回家教训你。”

“你完了。”

电话挂断后，沈卿夏幸灾乐祸道：“哥哥生气了。”

“你笑什么，刚才的事情还没做完呢。”

祁司屿趁机伸手把毫无防备的沈卿夏抓了过来，“让不让大叽叽欺负，嗯？”

被淫水泡得湿软的屄口被青筋虬结的阳柱戳弄出暧昧的水声，沈卿夏顿时怂了，“哥哥……”

“不学狗叫了？你这个小骗子。”祁司屿饶有兴致地摸着他湿乎乎的屁股，“流了这么多水，真是个馋鬼，你想让大哥看到吗？”

沈卿夏连忙摇了摇头，同时提醒道：“你答应帮我洗床单的。”

“那你还答应给我做老婆呢。”祁司屿突然把被子扔到了他身上，“光溜溜的，真是不害臊。”

“明明是被你脱掉的。”

沈卿夏知道哥哥快回来了，小傻子也是会注重形象的，不想被哥哥看到自己下面湿哒哒的样子。

不多时，楼下传来响动，祁闻臻一进门就注意到自己的私藏酒窖被撬开了，暗室的吧台上七零八落地摆放着几个空荡荡的酒瓶，还专门挑的年份最久的喝，他的太阳穴顿时突突直跳。

“祁司屿，你是不是带夏夏喝酒了？你们两个——”

其实祁闻臻之所以对沈卿夏那么疼爱宠溺，有一部分原因就是被自己的亲弟弟衬托出来的，祁司屿从小就是个到处捣蛋的熊孩子，相比之下沈卿夏简直就是天使一样的乖宝宝，会甜甜地叫哥哥，还送小礼物给哥哥，看到哥哥工作累了还会帮忙捶背，而祁司屿只会一脸拽拽地踩着新买的限量版球鞋在他面前摊开手，“喂，这个月的零花钱呢？”

现在喝醉了居然原形毕露，叫他老男人，还诅咒他阳萎？

祁闻臻气得快要吐血，随手到衣帽间拿了个空置的衣架，气势汹汹地寻找弟弟的身影。

果不其然，他在沈卿夏的房前就闻到了满屋飘散出来的酒味，当场就进去把人拖了出来，“夏夏都成年了，我不是让你别来夏夏的房间吗？”

“凭什么，夏夏是我老婆，我们青梅竹马天生一对，轮得到你一个老男人来管教？”

所谓情敌相见分外眼红，祁闻臻自从知道沈卿夏喜欢大哥后就憋着一口气，现在喝醉后更是放浪形骸，梗着脖子道：“你别以为我打不过你，那是小时候，啊——！”

衣架结结实实抽打在身上的感觉痛得祁闻臻一阵哀嚎，沈卿夏在这方面的共情能力比较强，听到这叫声也情不自禁地跟着颤抖，吓得捂住眼睛又忍不住扒开一条缝偷看。

“宝贝，快睡觉吧，不关你的事。”

祁闻臻也不愿意让沈卿夏看到自己过于暴力的一面，他见沈卿夏盖着被子端端正正地坐在床上，意识还算正常的样子，应该没怎么醉，就顺带着帮忙把房门掩上了。

“听不到了，哥哥刚才好生气啊，司屿不会被打死吧？”

沈卿夏躺在床上喃喃自语，“哼，谁让他用大叽叽欺负我的，活该。”

＊

第二天沈卿夏起来吃早餐的时候，餐桌前只坐着祁闻臻一个人，沈卿夏立刻扑了过去，“哥哥。”

“昨天睡得怎么样，有什么不舒服的地方吗？”

祁闻臻揉了揉弟弟的脑袋，沈卿夏好奇地东张西望，“司屿呢？”

“他欺负你，哥哥把他打了一顿。”

这也是沈卿夏最崇拜哥哥的地方，年幼的他总是被调皮捣蛋的祁司屿欺负，而哥哥总能像英雄一样及时地出现保护自己，把坏蛋打得嗷嗷叫。

好喜欢哥哥哦。

看着近在咫尺，让自己安全感满满的俊脸，沈卿夏觉得自己的呼吸促了促，心脏扑腾扑腾像小鹿在乱撞，他蓦地伸出手抓住祁闻臻的肩膀，柔软的唇贴了上去，“嗯……”

“夏夏，你做什么……”

清新的草莓果香一瞬间涌了进来，这还是祁闻臻亲自挑选的，因为沈卿夏不太喜欢牙膏里最常见的薄荷味，他错愕了一下就想把人推开，沈卿夏却已经顺势坐在了他的腿上，面颊微红地吐出舌尖跟哥哥舌吻。

这是司屿教自己的，虽然亲起来很热，但是好舒服，想让哥哥也舒服。

“宝贝，不行，不……”

祁闻臻怎么也想不到沈卿夏会做出这么成人化的诱惑行为，有一点祁司屿倒是没嘲讽错，他确实是个压根没经历过性爱的大龄处男，或者更准确点说连接吻都不曾，沈卿夏平时亲哥哥都是蜻蜓点水似的“啵”一下，只让人觉得可爱，可是现在香软的小舌头一个劲地往嘴里钻，甜甜的草莓味仿佛钻进脑髓里一般，祁闻臻只觉得彼此亲密接触的地方烫得厉害，耳根也跟着发烫，一只手按在沈卿夏的腰间，不知道是该把人使劲推开还是搂得更紧。

“哥哥，摸我。”

沈卿夏抓着搭在自己腰身的那只手放进衣服里，满足地轻喘着，“身上好热，想要哥哥摸。”

“夏夏，这样是不对的。”

自从沈卿夏穿衣洗澡能够自理后，祁闻臻就不曾触碰过他裸露的躯体，再加上沈卿夏平时一派纯真的模样，祁闻臻竟然完全没有注意到他的胸脯长出了小奶包，已经是个发育得骨肉停匀的双性小美人了。

“告诉哥哥，是谁教你这样的？”

祁闻臻给沈卿夏的手机和平板都设置的是青少年保护模式，那样也就意味着沈卿夏平时接受的都是健康纯洁的内容，现在主动做出这么不纯洁的行为只有一种可能——

＊

“MD，痛死我了，老男人下手真狠。”

祁司屿挣扎着从床上爬起来，他的背上满是衣架抽打出来的痕迹，幸好他皮糙肉厚又注重锻炼，这才不至于太过凄惨。

“小笨蛋都不来找我一下的吗，起码给我送杯牛奶啊。”

祁司屿正微微失落着，房门突然被打开了，他惊喜地抬起头，表情却在下一刻石化了，“哥，你来做什么？”

祁闻臻手里握着昨天打到弯折的衣架，面无表情地举起来，“你说呢？”

第7章 纯情的大哥做了春梦/二哥身残志坚色心不改，诱骗小傻子舔到喷水

祁闻臻觉得自己有必要对沈卿夏进行一次性教育，免得被祁司屿带坏了。

“夏夏，你身上被衣服裤子遮住的地方都不可以被别人乱摸，知道吗？”

祁闻臻用手隔空指着沈卿夏的身体部位，“尤其是胸部这里，还有被内裤包起来的地方，都是很重要的部位，只有坏人才会主动碰这些地方。”

沈卿夏点点头，“原来司屿是坏人啊。”

“对，下次他要是再敢碰这些地方，你就告诉哥哥，哥哥来打他。”祁闻臻欣慰地教育道：“夏夏要学会好好保护自己。”

虽然他心里默许沈卿夏是给祁司屿准备的童养媳，甚至两个小朋友都成年了，但祁司屿现在一点都不成熟，性格依旧顽劣不堪，沈卿夏也表示过不想和对方结婚，那么他就有责任保护沈卿夏，直到祁司屿真正成长为一个能够为家庭遮风挡雨的好男人，他才能放心地把沈卿夏交出去。

怎么跟老父亲嫁女儿似的，唉，真操心。

祁闻臻正沉浸在自己是老父亲的幻想中无法自拔，没料到下一秒沈卿夏就扑上来抱抱，“我知道了，那我不给司屿摸，只给哥哥摸。”

“哥哥也不行，爸爸妈妈，保姆阿姨都不行。”

祁闻臻慌乱地把人推开，上次沈卿夏“偷袭”后他就发现自己不自觉地勃起了，这当然不是因为他对弟弟有什么非分之想，而是过度亲密接触造成的生理反应，他才不像祁司屿污蔑的那样再过几年就阳痿了，性功能反而健康得很，完全没感觉是不可能的。

“为什么，明明是很舒服的事情嘛。”

沈卿夏撇了撇嘴，“以前睡觉的时候哥哥也会摸摸我，是不是我长大了，没有以前那么可爱了，哥哥就不喜欢我了？”

这暧昧的话让祁闻臻的脸不由烫了烫，沈卿夏小时候睡觉他确实为了哄睡会习惯性地抚摸背部，但和性爱的抚摸是完全不一样的性质，没想到沈卿夏却把这两种抚摸混为一谈，这让他怎么解释？

“宝贝，你听哥哥说，你现在已经长大了，越长越漂亮了，以后是要结婚的。”祁闻臻努力思考着措辞，“哥哥不能跟你结婚，因为哥哥爱你，像爸爸妈妈一样爱你，这些舒服的事情，你要等到结婚后才能做。”

“不要。”沈卿夏却像讨不到零食的小孩，抗拒地摇头，“现在就要做嘛。”

双性的性欲这么强烈的么？

祁闻臻是个相当有自制力的男人，在同龄的男生都在为了青春期的躁动焦灼不堪的时候，他却能做到面不改色地静心学习，所以在他看来这种荷尔蒙影响的性欲是可以控制的。

“宝贝，其实这种事情忍忍就过去了，哥哥教你。”祁闻臻抓着沈卿夏的手伸进裤子里，却没有直接触碰，“难受的时候，你就自己摸摸，是不是也很舒服，嗯？”

可是，自己摸自己的感觉，和别人摸自己的感觉不一样。

沈卿夏也说不出哪里不一样，反正就是不一样，这也让他对哥哥的性教育产生了叛逆的想法。

＊

“小笨蛋，过来看我，过来看我，过来看我。”

沈卿夏的手机滴滴响个不停，全是祁司屿给他发的语音信息，因为沈卿夏没办法看懂太过复杂的文字，所以家人平时打不通电话时一般都会发一串长长的语音。

祁司屿自从上次被大哥暴打过两顿后，行动很是不便，就连去卫生间都要搀扶着家具，这也让他没办法“骚扰”自己的小媳妇。

但是他身残志坚，哪怕腿脚行动不便也依然色心不改，千方百计地想着怎么把小傻子骗过来欺负。

“我才不过去，哥哥说你是坏人。”沈卿夏软软地发着语音，把祁司屿撩得心痒难耐，“谁让你用钻石叽叽欺负我的，活该。”

“可是，我这个坏人不是已经得到了应有的惩罚吗？”祁司屿卖惨道：“你看看我现在，被哥哥打断了腿，连路都走不了了，又冷又饿，好可怜啊。”

“真的吗？”

沈卿夏回想起这几天确实没怎么看到祁司屿出现在家里，难道真的被哥哥打断腿了，同情心顿时有点小泛滥了，“那你以后都没办法打球了吗？”

“还打什么球啊，站都站不起来了。”祁司屿的声音低低的，“对不起了小笨蛋，我可能坚持不过这个冬天了，我离开这个世界之前唯一的心愿，就是希望能再见你一面。”

“哇，司屿，你别死……”

这是沈卿夏看过的一部催泪动画里的台词，他被勾起了心理阴影，吓得从自己的房间跑了出去。

“越长大越不好骗了，以前明明不到三秒就能骗过来的。”

祁司屿装作虚弱的样子躺在床上，沈卿夏眼圈红红地过来摇他，“司屿，司屿。”

“呜呜，对不起，我以为哥哥不会把你打死的。”沈卿夏扑到他身上哭，“你不可以死，你死了以后谁带我出去玩，你还欠我十块钱没有还呢。”

祁司屿哼了一声，“我都快死了，你还惦记着你的十块钱呢。”

“那……我不要你还了，你别死。”沈卿夏用力按压着他的胸口，祁司屿奇怪道：“你在干什么？”

沈卿夏无辜地眨了眨眼，“我在抢救你，这是啄木鸟医生教的。”

“那医生有没有教你怎么人工呼吸？”

祁司屿猛地抓住他的衣领吻了上去，“原来你舍不得我死啊，那怎么不来看我？”

“唔唔唔！”

沈卿夏瞪大眼睛，祁司屿的掌心已经顺着他的衣角伸进去抚摸，“让我摸摸你，老婆。”

不可以，哥哥说这样是不对的。

可是，好舒服哦，比自己摸自己舒服多了。

沈卿夏脑子里乖宝宝的思想和叛逆的思想争斗不休，祁司屿却趁机引诱道：“哥哥肯定跟你说了我的坏话，其实你不讨厌这样的事情对不对？”

沈卿夏“嗯”了一声，祁司屿继续摸他，“你看，哥哥怕你蛀牙，所以一天只准你吃一块小蛋糕，不过你也会偷偷地找保姆阿姨帮你买点心，这些事情我都知道也没有去告诉哥哥，因为这是我们的小秘密。”

“好吧，谢谢。”沈卿夏别扭道：“但是你不应该用大叽叽欺负我，那里戳进去的时候会痛。”

“是是是，知道你是怕痛的豌豆小王子了。”祁司屿的声音忽然染上了几分暧昧：“那我不戳你，我舔舔你好不好？”

“舔什么……啊嗯……”

胸前的奶头被用力吸了一下，又麻又痒的感觉彷佛触电般蔓延到全身，祁司屿继续舔咬着旁边的一圈乳晕，“就像这样舔你下面啊，喜欢吗？”

沈卿夏的脸腾的发热，“司屿是坏人。”

“我是坏人，你是被坏人诱拐的小白兔，行了吧？”祁司屿捏住他的臀瓣色情地揉搓着，“你老那么听哥哥的话做什么，他又不想和你结婚，只有我这个坏人才想和你结婚，你应该听我的话才对。”

沈卿夏被说得饶了进去，“那你为什么想和我结婚？”

是为了更方便欺负他吗，还是结婚后就可以随便花他的零用钱了……


“当然是因为喜欢你啊，笨蛋。”祁司屿难得纯情地红了脸，“我这么高这么帅，想要什么样的对象没有，干嘛要听爸妈的话娶一个小傻子，还不是喜欢。”

“像我对哥哥那么喜欢吗？”沈卿夏认真思考了一下，板着脸道：“你骗人，你老是欺负我。”

“我现在欺负你了吗，不是想让你舒服吗？”祁司屿急道：“你给我坐上来，我今天不舔到你叫春我就是狗！”

“你别脱我裤子，我要告诉哥哥了。”

“告诉他做什么，自己单身就想破坏别人性福的老处男，难道真的要像他一样憋到快三十岁啊？”

祁司屿禁锢住沈卿夏的腰肢，低着头对着他的下体就是一吸，“爽不爽，嗯？”

“啊……”

沈卿夏被刺激得差点站不稳了，祁司屿掰开嫩粉的蚌口继续舔，“甜死了，怎么这么多水，憋了好几天吧？”

“变态，不可以喝，很脏的。”

沈卿夏不知道为什么祁司屿总是想喝自己下面的水，他潜意识觉得从下面流出来的液体都是脏脏的需要洗干净的，羞得他想要打掉那颗脑袋，又怕把人打死，又急又哭的，“被吸出来了，我想洗澡。”

“洗什么澡啊，我帮你舔干净就好了。”

祁司屿只觉得那两瓣阴唇粉嘟嘟的，说不出的可爱，忍不住凑近“啵啵”了两口，发出清脆响亮的声响，“现在把舌头伸进去舔好不好，更舒服。”



“好可怕，大变态，别揉，啊啊……”

1

腿间的秘花被粗粝的手指揉开，沈卿夏拼命想夹紧自己颤抖的双腿，却被灵活的舌头钻进去舔得更过分了，“小笨蛋你躲什么，爽得不行了吧，哥哥能让你这么爽吗？”

“哥哥……”沈卿夏茫然地红着脸呻吟着，哥哥只会教他自己摸自己，可他无论如何都没办法舔到自己下面的，被舔下面的感觉好变态，但是有点想要……

“坐上来吧小笨蛋，坐我脸上。”

沈卿夏被舔得意乱神迷，最后竟然在祁司屿的唆使下半推半就地坐了上去，这下祁司屿舔得就越发肆无忌惮了，一边用舌头伸进剧烈收缩的穴洞里，一边用双唇覆住外面的阴核吸得滋滋作响，“小笨蛋，哈……你的骚水都流到我脸上了，好像在做面膜哦。”

“司屿，再里面一点。”

沈卿夏痒得受不了了，屁股竟然自己摇了起来，湿淋淋的软肉在对方高挺的鼻梁上蹭来蹭去的，“里面好痒，你舔一舔嘛。”

“靠，你是水做的吧，都喷出来了。”

嘴里的淫水泛滥到只能用吸的，强烈的刺激让沈卿夏骤然觉得下体一阵痉挛，完全不受控制地高潮了，“我不行了，头好晕，我要死了。”

脑子里像是闪过一道白光，乍然变得空荡荡的，等沈卿夏反应过来的时候就发现自己浑身发软，底下传来抗议的嚷嚷，“喂，你快把我闷死了，先挪开一下。”


“哦，对不起。”沈卿夏连忙移开自己的身体，只见祁司屿潮湿的脸上红通通的，抹了一把水，眼神亮得可怕，“怎么样啊小笨蛋，我没骗你吧？”

“……谢谢。”沈卿夏声如蚊呐，祁司屿拽住他的手腕，“那你明天还来看我，好不好？”

＊

“我是坏孩子，没有听哥哥的话，被司屿摸了那些地方，还被舔得喷水了。”

夜里，沈卿夏纠结地躺在床上翻来覆去的，“明明哥哥说结婚后才可以做的，现在就和司屿做了。”

“但是司屿说喜欢我，想和我结婚，可不可以提前做呢？”

“哥哥不喜欢我，不会和我结婚，就连摸我一下都不愿意。”

沈卿夏捂住了自己的心口，觉得有点抽抽的疼，“是我太笨了，对哥哥的事业没有帮助，要是我能变得聪明一点就好了。”

而与此同时，祁闻臻却在一墙之隔的房间里做起了诡异的春梦。

他梦到自己像往常那样下班回到家换鞋，沈卿夏高兴地扑了过来，“哥哥。”

“夏夏，不能坐上来。”

祁闻臻低头就发现自己的下面已经硬了，而沈卿夏抱着他的脖子坐到他怀里，“哥哥，亲我。”

不对，兄弟间不能这样。

祁闻臻伸手正想把人推开，刚刚关上的门又突然开了，祁司屿穿着西装出现在门口，沈卿夏眼睛一亮，从他怀里跳了出去，往祁司屿的方向跑，“老公！”

“有没有想我啊？”

祁司屿虽然穿着一本正经的，却笑得依然痞里痞气的，伸手把沈卿夏捞进怀里，两人旁若无人地亲了起来。

“你们两个——”

祁闻臻气得想把他们拉开，“还没结婚不可以这样！”

“我们已经结婚了啊。”祁司屿突然从口袋里掏出红本本扔给他，“走，夏夏，跟老公回房间，不要理这个老男人。”

“可是……唔，好吧。”

沈卿夏摸了摸自己的肚子，“我还要给老公生小宝宝呢。”

“嗯。”祁司屿突然若有所思地点点头，在他面前摊开手，说出了一句让他气到吐血的话，“这个月的零花钱用光了，养孩子要花好多钱呢，老东西，快爆点金币。”

“我看你像个沙币。”

祁闻臻气得骂了一句脏话，把祁司屿暴打了一顿，谁知道沈卿夏哭哭啼啼道：“哥哥你怎么可以打我老公，不是你让我嫁给他的吗？”

“……！！！”

祁闻臻一身冷汗地从噩梦中惊醒，已经是早上了，他惊魂未定地走到隔壁屋前敲门，“夏夏，夏夏……”

没人应。

他又走了几步，来到了祁司屿敞开的房门前，就看到两个人正窝在一起看手机，明明是很温馨的一幕，在他眼中却分外刺目。

　

第8章 小傻子被坏狗吓唬，骑上去自己动，初尝禁果如胶似漆惹得哥哥吃醋

“小笨蛋，冬天和我睡在一个被窝暖不暖和？”

祁司屿长臂一伸就把沈卿夏整个身体拢进自己怀里，用自己的手机教他玩游戏，“你的手机有防沉迷限制吧？一天只能玩1小时，那还玩个锤子，怪可怜的。”

沈卿夏哼了一声，“那是因为哥哥怕我近视了。”

“我天天玩，我怎么没近视啊。”祁司屿用灰蓝的眼眸跟他对视，沈卿夏转过来的时候突然呆了呆，捧住他的脸，“司屿……”

祁司屿自恋道：“怎么，被我帅到了？”

沈卿夏摇了摇头，指着游戏里的萌宠哈士奇兴奋道：“你长得好像这只狗狗哦。”

“你才像哈士奇呢！”祁司屿气恼地咬住他的脖颈，“我再怎么说也应该是孤傲的狼吧，咬死你这只眼神不好的傻兔子。”

“别咬我，不和你玩了。”沈卿夏呜呜地抗议，“你骗我，你说有好吃的给我。”

“我没骗你，秀色可餐懂不懂，我这么帅气的狼狗哥哥在你面前随便你怎么吃。”祁司屿低头堵住他的嘴，“夏夏，我硬了，来，坐在老公的大叽叽上面。”

“司屿，好烫，整根都好热。”

真不愧是十八岁的钻石大叽叽，又粗又长的一根挤开了沈卿夏的腿缝，两人的下体在被窝里仿佛要交叠着融化在一起了，沈卿夏面红耳赤地抓着祁司屿的衣领，感觉他们好像在干什么坏事，“哥哥说要结婚以后才能给你碰的。”

“那我不管，我都忍到你十八岁了，再忍下去要阳萎了。”祁司屿拿大叽叽顶他，“结婚领证要等到22岁呢，跟我谈恋爱吧夏夏。”

沈卿夏不解地问，“谈恋爱是什么？”

“谈恋爱就是……先试试看两个人适不适合结婚。”祁司屿指了指他身上的衣服，“就像我们买衣服之前，先试试看衣服合不合身。”

这下沈卿夏听明白了，“那我们要怎么试？”

“当然是同吃同睡，每天一起做舒服的事情了。”祁司屿酸溜溜地说，“你以后不准再偷偷跑去和哥哥睡觉，吃饭只能挨着我坐。”

“可是我喜欢和哥哥睡，喜欢和哥哥坐。”沈卿夏似乎有些不满地提议道：“我们可以三个人一起谈恋爱吗？”

“不可以！”祁司屿简直快被他纯真又大胆的发言气晕了，“你在想什么乱七八糟的，我没那么开放，我是纯爱战士，我才不要和暴力老男人分享同一个老婆。”

沈卿夏被他周身凛冽的纯爱气场吓懵了，“对不起嘛，我知道只能和一个人结婚的，我以为谈恋爱可以同时试试的。”

“你这么傻都知道脚踏两只船了，要是让你变聪明了还得了？”祁司屿占有欲满满地抱紧了他，犹如护食的恶犬，“如果你敢出轨，我就干死你。”

＊

“夏夏，你拿着饭菜上楼做什么？”

餐桌上，祁闻臻讶异地发现沈卿夏没有如往常一样规规矩矩地端坐着，反倒学送饭的保姆一样把自己要吃的东西也放到托盘里，忍不住出手阻止道：“在房间吃饭不是好习惯。”

“可是，我要和司屿一起吃饭啊。”沈卿夏烦恼地捧着托盘，“他的腿受伤了，下楼吃饭很不方便，只能我上去陪他了。”

“你为什么要陪他吃饭，不准去。”

祁闻臻不悦地抿了抿唇，自从上次做了那个奇怪的噩梦后，他越看祁司屿越不顺眼，生怕沈卿夏被带坏了。

“因为，我在和司屿谈恋爱，谈恋爱不都是要一起吃饭吗？”沈卿夏疑惑地歪了歪头，“哥哥你怎么了？”

“谁准你们谈恋爱的？”祁闻臻一把抢过他手里的托盘，放到桌上发出“砰”的响动，“赚钱能力都没有谈什么恋爱，小孩子过家家？”

沈卿夏冷不防被吓了一跳，也不知道哥哥怎么了，颤着声道：“那哥哥会赚钱，你肯跟我谈恋爱吗？”

祁闻臻愣住了，“夏夏……”

“你不愿意，因为我笨笨的，所以你不会和我结婚。”沈卿夏低着头再次捧起托盘，“司屿也笨笨的，我们都不会赚钱，我们都是小孩子，小孩子就不可以谈恋爱吗？”

祁闻臻被问住了，他当然知道成年后恋爱自由的道理，只是他对沈卿夏的保护欲过重了，实在不放心自己宠大的宝贝被花言巧语给哄骗了。

一个人的餐桌孤零零的，祁闻臻出神地盯着自己旁边的位置，以前每到饭点沈卿夏都会迫不及待地黏在他身边，像只欢快的小喜鹊一样叽叽喳喳地说着今天的趣事。

沈卿夏的世界很小，小到每天经历的事情都微不足道，可他经历过工作上的身心俱疲尔虞我诈再回到家，看到单纯的沈卿夏总觉得心里暖暖的。

他从来没有嫌弃过沈卿夏太笨，沈卿夏对他来说，就是长途跋涉的沙漠中一泓清泉般甘甜的存在。

“宝贝，刚才哥哥对你凶了一点，对不起。”

祁闻臻食不知味，趁着沈卿夏下楼的时候连忙道歉，“你……真的和司屿在谈恋爱吗？你不是说讨厌他吗？”

沈卿夏认真思考了一下，“就是因为讨厌，才要谈恋爱试试嘛。”

这是什么歪理，果然是被骗了吧？

祁闻臻长舒了一口气，“那你们谈恋爱都在做什么呢？”

“不告诉你，这是我们的小秘密。”沈卿夏做了个“嘘”的手势，“司屿说我们有四年的时间可以谈，谈好了就可以结婚，谈不好就接着谈。”

这听上去好像……还挺执着的？

祁司屿的性格懒散随性，少有对什么事情认真的时候，祁闻臻一度觉得弟弟不是一个靠谱的结婚对象，但沈卿夏这种情况和外人结婚他无论如何都不能放心，这才默许了这桩并不圆满的娃娃亲。

祁司屿小时候总是欺负沈卿夏的事情他也都是看在眼里的，现在突然想谈恋爱是情窦初开吗？

该不该给年轻人一个机会，他也不想变成那种封建古板的老顽固……

祁闻臻的脑子里天人交战，最终无奈地妥协了，“你想谈恋爱当然可以，不过你要好好保护自己。”

沈卿夏点点头，“我知道的，我把我的小金库藏起来了，司屿绝对偷不到我的钱。”

“我不是指这个。”祁闻臻伸手抓住他的肩膀，一脸紧张地教育道：“你别让他碰你，好吗宝贝？”

“好巧，司屿也是这么跟我说的。”沈卿夏露出了困惑的表情，“他说要是哥哥碰我的话他会吃醋的，那么哥哥现在也是在吃醋吗？”

祁闻臻像是被烫到一样缩回手。

＊

“小笨蛋，说好的一起睡觉呢，你给我过来。”

“你一直用大叽叽顶我，我睡不着。”

祁司屿的房间里，两个小情侣遭遇了谈恋爱以来的第一次分歧。

祁司屿说要同吃同睡才能培养感情，沈卿夏乖乖地照做了，但是两个人抱在一起睡觉的时候，祁司屿的那根总是硬邦邦地戳过来，他不满地弹了一下，“你能不能管好你的叽叽？”

“这是正常的生理现象，你让我怎么管？”

沈卿夏晚上洗完澡就乖乖地爬上床，浑身都散发着沐浴露的果香，触感还软绵绵的，祁司屿稍微磨蹭几下，就觉得血液全都集中灌向了下面的海绵体，激动地硬了起来。

“哥哥才不会像你这样。”沈卿夏小声地抱怨着，“哥哥只有早上的时候才会硬，不会打扰我睡觉，司屿的叽叽是喜欢熬夜的坏叽叽。”

这下祁司屿直接暴跳如雷了，“他都硬了你还跟他睡一起？我顶死你这个想要脚踏两条船的小傻子，你今天别想睡觉了。”

“放开我……唔！”

内裤都被顶得陷进了逼肉里，祁司屿恶劣地把沈卿夏压在床上，掀开衣服大口地吸着乳头，“老虎不发威你当我是病猫啊，吸肿你的小奶子，让你明天都穿不上衣服，只能光溜溜地躲在我的被窝里。”

“胸部快被吸掉了，坏蛋，嗯……”

沈卿夏的乳肉本来也只有微微鼓起的那一点儿，尺寸贫瘠得连乳沟都挤不出来，薄薄的一层肌肤被吸得到处都是咬痕，顶端的小粉果已经被蹂躏成了红肿的樱桃色，显得嫣丽又可怜的样子。

“没发育成熟的小鬼，怎么跟未成年似的，不会需要啪一下才能长大吧？”

祁司屿吸完小奶子，又往下去舔沈卿夏的小肚子，湿滑的触感让沈卿夏忍不住咯咯笑了出声，“你别一直舔那里，好痒啊。”

“那你想要我舔哪里？”

祁司屿的舌头慢腾腾地往下，沈卿夏又是期待又是害羞，祁司屿却坏心眼地停住了，“想要老公舔哪里，快说，不然不给你舔。”

沈卿夏的耳尖红了红，“被内裤包住的地方。”

沈卿夏的内裤是哥哥亲自挑选的纯棉内裤，虽然穿着舒适，但款式颜色都是清一色的无图案没花纹的纯色系，既不可爱也不性感，祁司屿忍不住吐槽道：“你这内裤怎么跟小学生似的，色狼看到都要改邪归正了。”

“哥哥给我买的。”沈卿夏对于哥哥的品味似乎也有颇有微词，“其实我想要蜡笔小新和小白那件，还有海绵宝宝和派大星，但是哥哥说太花了，不给我买。”

“可别，那我看到就直接萎了。”

祁司屿隔着内裤用舌头勾勒出前端的形状，“小笨蛋，我也给你把叽叽舔硬好不好？”

沈卿夏陡然觉得那里热热的，好像被包裹进一个温暖的所在，身体不由蜷了蜷，“这样不脏吗？”

“你不是洗过澡了吗？”祁司屿的声音含含糊糊的，突然坏笑了一下，“情侣间应该互相帮助，下次换你给我舔不是一样吗？”

好像……也对哦。

沈卿夏逐渐放松了身体，双性的那根尺寸并不算特别难以入咽，甚至比普通男性的平均尺寸还要更小一些，祁司屿好玩地轻咬了两口，沈卿夏立刻害怕地瑟缩着：“别吃我。”

“不是有句话叫吃啥补啥吗，我要是吃了你的这根，搞不好能长出两根叽叽呢。”祁司屿作势就要啃下去，沈卿夏顿时被吓得眼泪汪汪，“那我就一根都没有了，以后怎么尿尿。”

“你可以用下面的小花来尿啊。”祁司屿说着就把舌头肏进了下面的花穴里，“难道你不想拥有一个长着两根叽叽的男朋友吗，说出去多有面子，这里也是可以尿的，你看，水都从洞里流出来了。”

“不要用小花来尿尿，夹不住了，呜呜……”

腿间的肉缝被舔得湿漉漉的，含着花心的两片蚌唇不受控制地一张一缩的，湿黏的清液潺潺不断地冒出来，空气中仿佛若有若无地飘散着腥甜的骚味，沈卿夏一副快要气哭的模样，“内裤湿了，你得帮我洗干净。”

“这种没情趣的内裤，扔了就是了。”

祁司屿把那条纯色内裤粗暴扯下就扔到一边，开始尽情地吞吃着流水的嫩屄，故意发出响亮的水声，“乖老婆，我给你把这里通一通，你以后就用这个小洞来尿尿啦。”

“不行……啊……好深……”

柔韧的舌头抵到了深处，沈卿夏的腿根颤栗着绞紧了，“流出来了，好多水，快点堵住……嗯……”

“你也知道自己的水多啊，都快舔不动了，只能用吸的。”

祁司屿用力吸了几口，把原本粉白的鲍肉吸得嫣红嫣红的，又扒开屄口去吸最敏感的那粒阴核，“老公疼你。”

“呜嗯……要死了，我是不是快上天堂了。”



沈卿夏被吸得晕乎乎的，腿根不住地颤抖，下体黏腻得像从水里捞出来一样，祁司屿把他抱到身上吓唬道：“水太多我都喝不完了，接下来只能用大叽叽帮忙堵住了。”

沈卿夏却对他的大叽叽仍有心理阴影，“会痛。”

“那随便你吧，反正今天不堵上的话你就会一直尿裤子，还会尿床，变得脏脏的。”祁司屿用硬挺的肉柱把他的水洞磨得更湿了，“你看，都流到我身上了。”

“你别动……”

沈卿夏委委屈屈地骑在他的肉棒上，“都怪司屿舔得太用力了。”

“不是你让我舔的吗？”祁司屿掐住他的脸，“喜不喜欢被老公舔，嗯？”

“……喜欢。”沈卿夏羞耻地回答，“但是每次都会流很多水，像尿尿一样。”

“如果不流水的话你就该血流成河了，会被我操死的。”

祁司屿扶住他的腰身，“乖，坐上来自己动。”

“慢一点，我好害怕。”沈卿夏紧张地抓住对方的肩膀，小心翼翼地用滚热的龟头堵住了洞口，“堵上了，太好了。”

“我让你堵上，你还真就老老实实地堵上啊？”

祁司屿不满地用大叽叽戳他，“快动一动，不动就戳你。”

“太粗了，唔啊……好撑……”

沈卿夏觉得自己的腹部涨涨的，都快从小肚子变成大肚子了，急得想要抽出来，“坏蛋司屿，又欺负我。”

“这是在做爱，你怎么这么不开窍呢？”

祁司屿好不容易哄得小傻子把自己的肉茎吃进去，怎么可能再让挤出来，当下就不依不挠地继续挺进，紧窒的触感让他又是享受又是难捱，差点忍不住射了，“你别一直夹着我，想让自己老公早泄？”

“你弄疼我了。”沈卿夏趴在他的肩头咬他，“你不是说很舒服吗，骗人，我不跟你谈恋爱了。”

“你也弄疼我了！”祁司屿被夹得差点哭出来，但是男儿有泪不轻弹，他只能和小傻子上演一段虐恋情深，“就算你夹得我那么疼我也想要和你合为一体，就算我被哥哥打断腿我也想和你啪啪啪，你说我对你是不是真心的？”

“司屿……”

沈卿夏虽然听不太懂，却莫名涌起了一丝感动的情绪，“那我们继续谈恋爱吧。”

“来不及了，我射了。”

祁司屿的表情突然一阵挫败，在他耳边闷闷道：“如果你敢把这件事告诉哥哥，我就一头撞死。”

　

第9章 小傻子被操得走不动路，大哥暴怒，亲手检查红肿批穴插到高潮

“喂，司屿，你怎么了，不开心？”

“废话，哪个男人第一次就早泄能开心得起来的？”

纯情处男的第一次啪啪啪还没插到底就直接射了老婆一腿，祁司屿身为男性的自尊心受到了严重的伤害，尤其他平时还是那种拽上天的张扬性格，现在却像被主人剃掉毛发的大狗狗一样恨不得找个地方躲起来，羞耻地用枕头捂住脑袋郁闷道：“小笨蛋，你先出去，我不想让你看到我脆弱的一面。”

沈卿夏反倒觉得这样的司屿很好玩，伸手戳了戳他的后背，“可是，你不是说谈恋爱要每天一起睡吗？”

“那你不准嘲笑我。”祁司屿转过头，耳根还有点红红的，“老婆，你不会嫌弃我吧？”

“我不嫌弃你啊。”沈卿夏天真地眨了眨眼，不明所以地抱住他的脑袋安慰道：“别难过了，不哭不哭。”

“靠，你是天使吧。”祁司屿本来只觉得丢脸，还没到需要哭的地步，被这么安慰一下却反而想哭了，“夏夏，我喜欢你，你一定要给我当老婆。”

沈卿夏“唔”了一声，“那就要看你的表现了。”

祁司屿的脸色腾的一红，“这次不算，你等我腿伤好了，做起来也方便些。”

＊

祁司屿因为想着下次要好好表现，竟也不像之前那样一边养伤一边摆烂玩手游了，倒是打开了许久未用的某橙色软件，在里面浏览一些用来助兴房事的情趣用品店。

“司屿，该吃饭了，你在看什么东西？”

沈卿夏见他看得聚精会神的，忍不住好奇地探头一瞧，“胸好大的小姐姐。”

“我不喜欢胸大的！”祁司屿连忙解释道：“这种店里只有女模特嘛，夏夏你觉得这些衣服……好看吗？”

沈卿夏纠结地皱了皱眉头，“我觉得好奇怪，光溜溜的。”

祁司屿想象着沈卿夏穿上这些性感内衣却又清纯懵懂的诱人模样，不由色心大起，诱哄道：“这是内衣，不会穿出去让别人看到的，只在床上穿给我看可以吗？”

沈卿夏警惕地瞪着他，“你是不是又想干什么坏事了？”

“我能干什么坏事，就是想把老婆打扮得漂亮一点罢了。”祁司屿突然伸手扯住他的裤角，露出了里面的纯色小内裤，“你要是穿给我看，我就给你买蜡笔小新和海绵宝宝的内裤，还有奥特曼的，多啦A梦的也给你买。”

“真的吗？”沈卿夏半信半疑地问，“你哪来的钱，你这个月的零花钱不是全没了吗？”

“诶嘿，懂不懂什么叫超前消费啊，哥哥我有花呗。”祁司屿炫耀地摇了摇自己的手机，“里面有3000的额度呢，全都给你花，我对你好不好？”

“司屿……”

沈卿夏很容易就被感动到了，上前跟他抱抱，“我也想弄一个，帮我弄。”

“那可不行，你上次绑了大哥的亲情号，刷了大哥的十万块去当打水漂主播的榜一，还是靠着未成年的身份才追回来的呢。”祁司屿严肃地教育道：“你的账号上就不能有钱，有钱也全给打水漂了。”

“好吧。”沈卿夏似乎还在为上次哥哥训自己的事情耿耿于怀，“那你也别乱花钱，不然哥哥该骂你了。”

“我给老婆买衣服怎么能叫乱花钱呢？”祁司屿搂住他的腰亲了亲脸蛋，“我有手有脚的，大不了打工养你嘛。”

司屿好像……也挺疼他的。

沈卿夏试探地拿出装满甜虾的盘子递给他，“司屿，给我剥。”

“哟，你还学会得寸进尺了。”

祁司屿猛地回想起以前这种事一般都是大哥来做的，心口突然砰的跳快了几下，“那我给你剥了，你以后不准什么事都叫大哥来帮忙，我会吃醋的知道吗？”

沈卿夏似懂非懂地反问，“吃醋就是那种酸溜溜的感觉吗？”

“对，我特么酸死了。”祁司屿把剥好的虾仁塞进他嘴里，“你别黏着他，我看了生气。”

嘴里的味道鲜甜爽滑，沈卿夏享受地眯起眼睛，用舌尖舔了舔对方的手指，“哦。”

＊

“乖老婆，快换上快换上。”

几天后，祁司屿在网上买的一堆东西很快就到货了，沈卿夏还在捧着自己的卡通内裤臭美呢，祁司屿却已经迫不及待地拿起一套粉色蕾丝的镂空情趣内衣比划着，“太可爱了，穿上肯定超级涩。”

沈卿夏被那饿狼般的眼神盯得很不自在，“这不是小姐姐穿的裙子吗？”

“我就要看你穿裙子，只有我一个人能看。”

祁司屿占有欲满满地把他推到床上，“换不换？”

沈卿夏无奈地换上内衣，祁司屿馋得眼睛都绿了，埋到他胸前舔吸着裸露出来的半圈乳肉，“以后在我房间里你就穿成这样，不过可别被哥哥看到了。”

沈卿夏仍旧觉得自己穿上女装的行为怪怪的，担忧地问，“哥哥要是看到了会骂我吗？”

“谁知道呢，男人嘛，搞不好直接就硬了。”祁司屿的表情冷了冷，“怎么，你还想穿给他看？我干死你。”

“嗯唔……”

硬挺的性器从裙底顶了进去，沈卿夏屈起膝盖微微张开腿心，“还没……”

“可能会有点疼，你放轻松一点。”祁司屿在他上方露出了温柔的神色，吻住了他的唇瓣，“小笨蛋，你是我的人了。”

“别……很疼……”

硕大的尺寸顶了没几下就轻易地贯穿了阻隔的膜肉，沈卿夏的身体猛地一阵颤栗，穴里撕裂的痛感让他抗拒地往外推了推，“司屿，出去……呜呜……”

“里面好软好嫩，夏夏，放松。”祁司屿用掌心裹住他的臀肉往上托，“流血了，都滴到床单上了。”

这下沈卿夏被吓得更厉害了，“我错了，我不会给哥哥看的，你别捅死我。”

“我怎么舍得呢。”祁司屿“呵”地笑了一声，用深吻转移他的注意力，“一会儿就好了。”

“坏蛋，越捅越深了。”

肚子里仿佛乍然捣进了一根热杵，搅得娇嫩的穴肉汁水淋漓的，沈卿夏的脸喘得粉扑扑的，下半身剧烈地挤压着穴里的异物，“夹断你的坏叽叽。”

“夹断了你就守活寡了，谁让你爽？”

祁司屿的手滑进透明纱质的裙里抚摸，“骚水都从洞里流出来了，老公会负责帮你全部堵上的。”

“啊……太粗了，肚子涨起来了。”

沈卿夏又痛又有点爽到，茫然地伸出手寻求安抚，“司屿，抱抱我。”

“好，老公抱你。”

祁司屿的腿伤已经恢复得差不多了，轻松地把人捞进怀里抱着肏，彼此的下体碰撞着发出“啪啪”的水溅声，沈卿夏的叫声更软了，“不行，慢一点。”

“你爽到了是不是？”祁司屿得意洋洋地咬住他的耳垂，“叫老公，叫了就让你更爽。”

“老公……啊啊啊……”

原本就十分猛烈的频率骤然加快，沈卿夏被操得神志不清地坐在男人的怀里高潮，清纯幼态的脸上满是泪痕，身上却穿着情色裸露的服饰，雪白的身躯泛着桃粉，在薄纱中若隐若现的显得分外放荡撩人。

“乖老婆，今天操你一整晚好不好，我可是憋了好久的。”

祁司屿这种身体倍儿棒的青春期男生本就性欲重，要不是上次没经验也不至于那么狼狈地败下阵来，这次他做了充足的准备，劲实有力的公狗腰像开了马达一样不住地耸动着，沈卿夏从小娇生惯养的，体力哪里比得过祁司屿，又是初次开了苞，被摩擦得可怜兮兮地叫唤，“你欺负人，你不听我话，你是个坏老公。”

“你现在后悔也没用了，里面已经变成我的形状了。”

祁司屿恶趣味地站起来抱着他来回走动，“你看，我现在都不用自己插进去，只要碰一下你的小穴，你就主动吃进去了。”

“骗人，我才不想吃那么深，好撑，哈……”

紧致的穴肉因为摇晃的颠簸收缩得更频繁，沈卿夏的脑子里霎时变得一片空白，只能无助地夹紧了自己的双腿，“会掉下来的，求求你。”

“你含得深一点就不会掉下来了。”祁司屿虚虚地扶住他的腰，另一只手却已经覆进他胸前的布料玩弄着里面的奶头，“想要舒服就自己动，把坏叽叽里面的精液全部都榨出来。”

＊

“精液，老公的精液……”

沈卿夏腰腿酸软地回过神来，这才惊觉已经是第二天，昨晚祁司屿折腾到了大半夜，做到后来他都记不清发生了什么，只觉得穴里满满都是黏腻的浊白液体，幸好醒来的时候已经被清理干净了，但那股滑滑的触感仿佛还残留在里面，让他不由一阵害羞。

“做爱，原来是这种感觉吗，有点舒服，又有点……”

沈卿夏独自一人坐在床前，今天祁司屿去学校交报告了，临走前还准备了面包和牛奶放在床头，但沈卿夏没什么胃口，他想要下楼找点更开胃的东西，没想到刚走出房间就突感不适，只能沿着扶梯走下去。

里面怎么感觉被大叽叽插坏了，热热的涨涨的，走路好不方便。

“啊——！”

沈卿夏一个没留神的功夫脚步就踩空了，他吓得赶紧抓住扶手，却觉得身体陷进了一个温暖的怀抱里。

“哥哥？”

沈卿夏有些委屈地叫了一声，祁闻臻却面露愠色地把他打横抱了起来，“怎么弄的？”

“什么怎么弄的？”

沈卿夏还没搞懂哥哥在问什么，祁闻臻却早已按捺不住心里的怒火，这几天两个小情侣同吃同睡，他本就十分反对，只是沈卿夏说想谈恋爱，他也不方便当个事事都干涉的古板家长惹人生厌，但现在，刚从房间里出来就走不动了是怎么回事？

他虽然毫无性经验但非但对这种事情就一无所知，当下就抱着沈卿夏扔到沙发上，“哥哥交待的事情你都没听进去么？把裤子脱了，还是要我帮你脱？”

沈卿夏的表情慌了一下，祁闻臻彻底失去了耐心，扒下他的裤腰。

映入眼帘的是一张海绵宝宝的笑脸，显得非常的童真，祁闻臻的表情诡异地变了变，“谁给你买的这种内裤？纯色才是最好的。”

“你买的内裤一点都不可爱。”沈卿夏不满地反驳着，就要往旁边逃，“我喜欢这条，你不准没收！”

祁闻臻用力地按住他，黄色的内裤慢慢被掀开，露出了里面红肿的小批。

“你……你们居然……”

尽管祁闻臻早就做好了心理准备，但亲眼看到的时候还是扛不住，为了验证事情的严重性，他试探地伸出手掰开了那道微微黏在一起的肉缝。

沈卿夏不适地呻吟了一声，“不行……嗯……”

“宝贝，你长大了，不听哥哥的话了。”

祁闻臻又是黯然又是气恼，不死心地把修长的指节插了进去，“谈恋爱都谈到床上去了吗？你们做到哪一步了，没有真的做对不对？”

“好冰，别插进来，受不了了……呜……”

冰凉的指尖埋进了热肿的肉穴里，沈卿夏只觉得下面被刺激得一缩一缩的，一股暖流不受控制地冒了出来，顷刻间就把干燥的手指浇得晶亮晶亮的。

　

第10章 大哥棒打鸳鸯，强行拆散小情侣，夏夏想老公了，不让哥哥碰自己

祁闻臻愣住了。

沈卿夏在成长过程中当然遇到过需要脱裤子给他看的意外状况，但一般都是哪里磕了碰了，用点外伤药揉揉也就好了，虽然他有时候会不可避免地瞥见那异于男性的雌穴，不过他为人端方清正，绝不会对养弟生出那种禽兽般的邪恶欲念。

所以他刚才看到沈卿夏连路都走不动了，是真的想检查一下伤口严不严重，毕竟祁司屿在他眼里从来都不是什么温柔体贴善解人意的好形象，可现在刚插进去检查没几下就淋了一手的水，让他这个性经验为零的处男顿时茫然了。

这是什么东西……不是血而是水吗，里面流水了是什么情况？

“夏夏，别动，让哥哥看看。”

祁闻臻尽量放柔了动作，俯低身体想要细细地观察那个流水的小洞，沈卿夏却满脸排斥地躲开了，“不行，司屿说我们谈恋爱了，不可以给哥哥碰，也不可以给哥哥看的，不然他会吃醋，吃多了醋就会变成醋坛子，连亲亲都是酸的。”

“哦？你这么听他的话，哥哥的话就一点都不听了？”

这下祁闻臻真的被这样的差别待遇酸到了，他之前明明苦口婆心地教育沈卿夏就算谈恋爱也要好好保护自己，结果沈卿夏把他的告诫全都当成了耳旁风，倒是牢记着不让男朋友吃醋？

“手指插进去就流了这么多水，是不是真的出了什么问题？”

祁闻臻对双性的生理构造仅限于知道那处可以用来性交和受孕，因而担忧地拿纸巾擦拭了几下，可洞口还是泛着湿润，他情急之下轻轻嗅闻着指腹残留的液体，有种奇异的气味，但并不难闻，又伸出舌头舔了舔，腥甜腥甜的。

沈卿夏默不作声地看着他的动作，心里纠结万分——哥哥怎么也喝自己的水呢，难道哥哥也想舔自己下面吗，可是司屿说会吃醋干死他的。

“宝贝，跟哥哥去医院检查一下吧。”

祁闻臻实在弄不懂沈卿夏的情况到底算不算严重，为了保险起见，他想带沈卿夏去做个详细全面的检查，免得两个初尝禁果的小朋友不知轻重搞出了什么意外，但沈卿夏这种喝杯感冒冲剂都嫌苦的人对于去医院却是异常的排斥，死死地扒着沙发不放，“我不要打针，医生好可怕，我没有生病，不用去医院！”

“你连路都走不动了，还说没事？”

祁闻臻强硬地把他抱起来，沈卿夏慌得不知道怎么办才好，情急之下脱口而出，“那我要司屿带我去医院。”

祁闻臻的声音瞬间转冷，“你是指望着他帮你蒙混过关吧，夏夏，你真的和司屿学坏了。”

“明明是你让我和司屿结婚的，现在又不让我们在一起，坏哥哥。”

在沈卿夏单纯的视角看来，之前哥哥冷酷无情地拒绝了自己的求婚，说他真正应该要结婚的对象是司屿才对，现在却处处阻挠他和司屿谈恋爱，把他都给搞得叛逆了，“我走不动了司屿也会抱我的，不需要你带我去医院。”

“好，你谈个恋爱就胳膊肘往外拐了，一心向着男朋友了？”

祁闻臻只觉得自己像极了辛辛苦苦养大的白菜被猪拱了的冤种，一时心酸无比，“那我就坏人做到底吧，让你看看这种幼稚的恋爱有多么不堪一击。”

＊

【您好，您名下的银行卡XXXX已被冻结，如有疑问请详询官方客服电话……】

“卧槽，什么情况？”

祁司屿站在小吃摊前，还在琢磨着该不该给老婆带点垃圾食品回去呢，却被接踵而至的信息吓了一跳。

【祁司屿同学，恭喜您开通学校的贵宾直通VIP住宿服务，您的宿舍位于B栋301，请刷卡入住。】

【祁司屿同学，您的校园一卡通已充值88888元，祝您生活愉快。】

“我不是住校生啊，我家就在本地住什么宿舍，奇怪，谁充饭卡充错到我的账户上了，食堂的饭菜那么难吃还有大冤种充这么多钱？”

【司屿，你以后不用回家了，直接在学校住吧。】

纳尼？

祁司屿不可置信地睁大双眼，看向信息的发件人，连忙回拨了个电话过去，“哥，怎么回事？”

“不是已经跟你说得很清楚吗？”祁闻臻淡淡道：“我明天会把你的行李打包送过去的。”

“这不是重点。”祁司屿差点想骂脏话了，“你凭什么让我住校啊，还停了我的卡？”

“学生住校不是很常见吗？”祁闻臻满不在意地回答：“如果只是满足基本的衣食住行，校园卡也足够用了。”

“可是住校的话，我想见夏夏不是很不方便吗？”祁司屿捏紧了拳头，“哥，我没惹你吧，无缘无故的，你要拆散我们？”

“是你自己做得太出格了。”祁闻臻平静地挂断电话，“夏夏的情况和普通人不一样，他是需要细心呵护的，在你不能为自己的人生负责之前，我不会放心把夏夏交给你。”

“可恶！”

金融账户被禁用，没办法再像以前那样可以毫无顾忌地随手打车，但也确实如祁闻臻所说，一卡通甚至涵盖了整个城市的公共交通，祁司屿气急败坏地乘着地铁回了家，却被门口的保安拦住了，“抱歉，祁先生交待了不能让您入内。”

“我也姓祁，你们怎么防我跟防贼似的。”

祁司屿遥遥地看着远处沈卿夏房间的灯光，望眼欲穿，“家务事，让我进去吧。”

“非常抱歉，祁先生才是我们的雇主，我们不管什么家务事。”

祁司屿被一群大汉赶了出去，他只好打电话跟远在海外的父母求助，“爸，妈，哥哥不让我回家。”

“你肯定是做了什么事惹得你哥生气了，等他消消气就好了。”祁父并不知道事情的原委，只安慰道：“那房子是你哥买的，他才是业主，我们也不好管，我们在学校附近倒是有一套房，不过太久没收拾了，钥匙也在你哥手上。”

“那还不如住学校呢。”

祁司屿挫败地捂住脸，手机却在这时收到了沈卿夏的语音信息——【司屿，你不是说要买好吃的给我吗，怎么还不回家？】

【老婆，我回不了家。】祁司屿苦笑了一下，【哥哥这是想让我们谈异地恋啊。】

＊

“一天，两天，三天……已经十天了，司屿还是没有回来。”

沈卿夏怔怔地看着日记本上的两个“正”字，红着眼眶又写下了一横。

虽然每天都可以通过网络保持视频语音通话，但看得见摸不着，和真人在身边的感觉完全不一样。

“下面好痒，想要司屿帮忙舔舔。”

沈卿夏欲求不满地把自己的手指戳了进去，那里的红肿已经恢复得差不多了，捏起来的触感软软嫩嫩的，稍微挤一下就渗出一些汁水，他轻轻地哼了一声，把内裤脱掉了。

“不够舒服，想要更舒服的。”

他突然想起上次祁司屿网购买了一堆花花绿绿的东西，还说以后要一起玩，在好奇心的驱使下他悄悄地来到了祁司屿的房间。

“司屿好像把东西放在这个柜子里，啊，找到了。”

沈卿夏惊喜地打开那个盒子，拿着一个东西跟祁司屿视频求助，“司屿，这个长得像叽叽的东西是什么？”

“喂，我跟同学在社团里呢。”

祁司屿被猝不及防的限制级画面吓得差点关掉视频，压低声音道：“你怎么想到去翻我的东西？”

“因为你说过要一起玩的。”沈卿夏委屈地嘟囔道：“我想你了。”

“我也很想你啊小笨蛋。”祁司屿的表情变得有点失落，随即又打起精神笑了笑，“我教你吧，这个玩起来很简单的。”

因为祁司屿在外面不方便视频太久，在简单教了沈卿夏关于仿真按摩棒的使用方法后就挂掉了视频。

“司屿睡过的床，会有他留下的味道吗？”

沈卿夏躺到了床上，脑海中不由回想起两人的初夜，也是在这张床上进行的，他的耳根烫了烫，又翻出了祁司屿买的情趣内衣。

“做爱的感觉，是这样吗？”

沈卿夏面色绯红地把按摩棒塞了进去，按到了最低档，“老公……”

＊

“夏夏，哥哥给你买了最新款的盲盒，要不要拆？”

祁闻臻下班路过一家潮玩店的时候突然看到门口的大幅宣传广告牌，因为想着沈卿夏可能会喜欢这个类型的娃娃，便进去端了一盒，想着拿回家哄哄。

夏夏这几天好像……心情不太好。

祁闻臻当然能猜到原因，可他无论如何都不会这么快把弟弟放回来的。

“奇怪，不在房间，人到哪里去了？”

祁闻臻的心脏紧张地跳快了几下，虽然沈卿夏一向乖乖的不会到处乱跑，但这几天跟他闹别扭了。

他正想去调室外监控，却听到不远处的房间传来微弱的声响。

门没有关紧，是弟弟的房间。

“他又去司屿的房间做什么，真有那么想？”

祁闻臻的心里一酸，推开房门的时候却眼睛发直了。

“宝贝，你……你怎么穿成这样，在这里做什么？”

房间里回响着嗡嗡的震动声，祁闻臻正要上前查看，沈卿夏却惊叫一声，用被子盖住了自己裸露过度的躯体，曼妙的春光顷刻间被遮掩得严严实实的，沈卿夏气鼓鼓地瞪着他，“出去，讨厌不敲门的哥哥。”

　

第11章 小情侣想私奔，哥哥彻底破防，用按摩棒玩弄夏夏/“还敢不敢?”

“对不起，是哥哥没注意。”

祁闻臻一推开门就撞见漂亮的双性弟弟自慰的香艳一幕，就像误闯进女澡堂一样慌乱地想要退出去，但按摩棒的震动声实在太响了，他刚走没几步就又转回来，朝沈卿夏摊开手，“你在玩什么危险的东西？拿出来让我看看。”

“不要，不给你看！”

沈卿夏身上穿着款式暴露的小裙子，又在床上做着哥哥说过结婚后才能做的事情，乍然被撞破已经十分心虚，现在祁闻臻又伸手跟他要那个假叽叽，看那个严肃的阵仗八成是打算没收了，沈卿夏心里顿时无比的委屈。

哥哥把司屿赶走了，害得他只能用假叽叽满足自己，现在居然连假叽叽也要收走。

“这是司屿刷花呗给我买的，是我的东西，哥哥管不着。”

为了不让哥哥收走自己的宝贝玩具，沈卿夏狠了狠心，把刚插到半截的假叽叽一下子全都塞了进去，面色霎时变得红润了几分，“嗯……”

司屿买的东西，那能用吗？

祁闻臻对于亲弟弟的不靠谱程度深受其害，更担心沈卿夏在尝试什么危险的事情，语气也变得更严厉了，“他让你玩什么你就傻傻地照做了？哥哥不是教育过你别碰陌生的电器吗，你给我交出来！”

“哇，哥哥你凶我……”

沈卿夏被男人冷厉的态度吓得起了应激的反应，一双清亮的杏眼蓄满了水珠，咬着牙关微微颤抖，“你把我和司屿分开了，又不让我玩，我讨厌哥哥。”

“你怪我拆散你们？这种小孩子过家家一样的恋爱，你告诉我，司屿该怎么对你负责，刷花呗养你吗，我把他赶出去，他连自己都养不起。”

祁闻臻看到一向乖巧的宝贝如今这么叛逆的态度，不知怎的心中一股无名火起，“你不是说过喜欢哥哥吗，那怎么可以那么容易又喜欢别的男人，你根本就不明白爱情是什么，我现在才是真正在对你负责。”

“刷”的一下，紧裹的被子掀开了大半，祁闻臻低头就看到无比香艳的美景，只见沈卿夏穿着一件白色蕾丝的束腰纱裙，将纤细柔美的身体轮廓勾勒出了一种朦胧的性感，胸前的两个小奶包被桃心形状的粉色胸衣托起了一个撩人的弧度，雪白的乳肉颤颤巍巍地晃动着，有种小荷才露尖尖角的青涩稚嫩，下半身的裙摆开得很低，堪堪能够遮住圆翘的臀瓣。

作为一个双性来说，沈卿夏并不算发育得非常好的类型，但胜在脸蛋清纯，自带一股天真懵懂的气质，而刚好祁闻臻并不是那种身经百战的花花公子，还稍微有那么一点刻板传统，所以沈卿夏发育出来的那么一点点有别于男性的地方对他来说就足够刺激了，他看得嗓子微微发涩，尴尬地想要非礼勿视地避开，又不想失了兄长的威严，手足无措之下直接把沈卿夏推倒在了床上，自上而下地俯视着对方。

“夏夏，哥哥是真的爱你，不希望你受到伤害，哪怕司屿才是我的亲弟弟。”

祁闻臻轻轻吻着沈卿夏的额头，“别讨厌哥哥好吗，哥哥是有点吃醋了，司屿他有哥哥对你付出得多吗，你怎么这么容易就被他带坏了，呵，可能真像他说的那样，哥哥是个无趣的老男人，不像你们同龄人交流起来没有代沟，你觉得跟他在一起更好玩，所以就不想理哥哥了。”

他越说越觉得心里酸溜溜的，回想起沈卿夏最近这段时间对自己的冷遇，就如同打翻了醋坛子一般，但他的性子不像祁司屿那样张扬放肆，痛痛快快有啥说啥，他更习惯憋着，这也让他的示好求和带上了几分怨夫般的阴阳怪气。

“让哥哥看看好吗，哥哥也很想知道你们平时在玩什么。”

祁闻臻的手逐渐往下，伸进了轻盈飘逸的裙摆里，掌心是类似硅胶的触感，还摸到了几颗凸起的按钮，一个没注意居然不小心按到了。

“啊……”

陡然加快的震动频率让沈卿夏的嘴里溢出了甜软的呻吟，他的呼吸也跟着加快，喘息着抱怨道：“坏哥哥，快点调回去。”

“这是什么东西？”

那个硅胶按摩棒做得非常仿真，是按照真人男性的肤感量身定做的，颜色接近于阴茎充血时的紫红色，而祁司屿当初网购这玩意的动机就很不纯洁，想着小笨蛋下面有两个洞，而自己只有一个叽叽，那怎么办呢，那干脆就再买一个假叽叽来玩新play。

“调回去……刚才是哪个档？”

饶是祁闻臻平时不怎么接触这类情趣用品，按摩棒尾端的三个档位按钮他也能看得懂，现在那个光点正停留在中间的位置，震动声似乎变得比之前更大了，他皱了皱眉，不知道该按上面那个键还是下面那个键。

“太快了，里面好麻，流水了哥哥。”

沈卿夏求助地屈起膝盖想要坐起来，而这个动作却让祁闻臻彻底地看清了裙底的春光。

粉白的阴户正紧紧地含着一根紫红色的硅胶棒，特别是那根按摩棒的纹路还做得跟真正的性器很贴近，根茎的表面缠绕着浮起的青筋，在插入的状态下显得格外狰狞。

这么大的一根插进那么窄的小穴里，难怪会被弄得都走不动路了。

祁闻臻有些恨恨地看着那根按摩棒，难以抑制地联想到祁司屿可能就是这么“欺负”沈卿夏的，气得伸手想拔出来，“你都已经吃过一次亏了还不长记性吗，是不是司屿骗你玩的？”

“别动，含得太深了，不行……”

体内巨大的拉扯感搅得穴壁滋滋地冒水，沈卿夏急得用脚尖想要踢开哥哥，“是我自己要玩的，你凭什么不让我玩，哥哥真讨厌，什么都要管，难怪司屿说结婚后要搬出去住。”

“你们居然想搬出去住？”

这下祁闻臻彻底破防了，他含辛茹苦地带大两个弟弟，一个捣蛋鬼一个小傻子，压根没让他省心过一天，每天工作回家又要打又要哄的，连谈对象的空暇都没有，结果两个弟弟居然先谈起了恋爱，还早早地计划要把他这个孤家寡人一脚踹开，去过甜甜蜜蜜的二人世界。

“休想，你们就算结婚了，我也照样管。”

祁闻臻气得发抖，惩罚似的把剧烈震动的按摩棒又重重推了回去，“还敢不敢搬出去？”

“呜……不敢了……”

震动棒嗡嗡嗡地抵到了宫口的位置，稍微碰一下沈卿夏就麻得受不了了，两条腿小幅度地抽搐着，“哥哥弄得太深了，出去出去……”

祁闻臻见沈卿夏的肚皮都凸起了一块，也知道自己做得过火了，便想慢慢地拔出去，谁知道沈卿夏又阻止道：“别出去嘛。”

“你到底是想让我出去还是不让我出去？”

祁闻臻都被沈卿夏含糊不清的态度搞懵了，而沈卿夏却闷闷不乐地嘟囔道：“哥哥好笨，要是司屿来弄就好了。”

祁闻臻又被刺激到了，他居然被一个小傻子嘲讽好笨，气得他把按摩棒又插了进去，“真可惜啊，我不会留给他这个机会。”

　

第12章 大哥占有欲发作，打算独占夏夏/意乱神迷的深吻/“哥哥爱你。”

沈卿夏被哥哥用电动按摩棒玩弄得又酥又麻，拔出来的时候大量被堵住的淫水也跟着喷涌而出，把紫红色的硅胶棒染得晶莹透亮，蘑菇头似的顶端拖拽出一道细长的银丝，祁闻臻见状有些不自在地避开目光，“怎么流了这么多水，哥哥带你去洗澡。”

沈卿夏却一脸紧张地抢过那根假叽叽，“这是我的玩具，你不准没收。”

“……”

此情此景荒诞得让祁闻臻不忍直视，沈卿夏就像护着心爱的手办模型一样护着那根按摩棒，但关键是这根的形状和尺寸太不纯洁了，就和男人的那话儿一模一样，真搞不懂小傻子为什么会这么喜欢。

一定是被司屿带坏的。

如果不是祁司屿现在住校了，祁闻臻高低得把人揪过来再暴打一顿泄愤。

他的夏夏本来是天使一样纯洁美好的乖宝宝，怎么可以抱着一根假叽叽当玩具呢？

“好，既然你这么喜欢它，哥哥就不收走了。”

祁闻臻只能强行压制着自己不满的情绪，语气仿佛哄小孩似的，“你看它都被弄湿了，哥哥帮你清洗一下。”

“不用了，我自己会洗。”

沈卿夏敏锐地觉察到哥哥似乎并不喜欢自己的新玩具，连忙紧紧地握在手心里，“哥哥，你能别把看到我穿裙子的事情告诉司屿吗，他会吃醋的。”

“他凭什么吃醋，竟然给你买这种衣服。”

祁闻臻一猜就知道这件情趣内衣是弟弟买的，怎么可以给单纯的小傻子买这么色情的衣服，他的语气顿时一阵烦闷，“他让你穿什么你就穿什么？穿成这个样子要是被别人看到怎么办？”

不该露的地方全露出来了，如果傻傻地穿出去引得别的男人兽性大发……

“不会被别人看到的。”沈卿夏撇了撇嘴，“肯定是只给司屿看的呀，如果不是因为刚才哥哥不敲门。”

什么，居然是男朋友的专属特权？

祁闻臻作为一个母胎单身狗，霎时觉得自己所有的担忧疑虑都被衬托得宛如小丑一般，再一次体会到那种被至亲之人抛弃疏远的孤独感。

不仅结婚后要搬出去过甜甜蜜蜜的二人世界，还要关起门把夏夏打扮成他都没有见过的样子。

“哥哥，啊……”

沈卿夏觉得自己的身体一轻，整个人已经陷进了哥哥的怀抱里，彼此之间的呼吸清晰可闻，毕竟也是自己仰慕了这么多年的男人，沈卿夏凝视着近在咫尺的俊脸，无意识地想要拉开两人的距离。

祁闻臻倒是没说什么，径直把人抱到了浴室清洗，“夏夏，把衣服脱了。”

沈卿夏垂眸坐在浴池里，“哥哥要看我光溜溜的样子吗？”

“……”

祁闻臻一时语塞，随即放柔声音哄道：“我只是想确认一下，你玩那个……玩具有没有危险。”

“不可以在哥哥面前脱光衣服，不可以和哥哥一起洗澡，这都是以前你教过我的。”沈卿夏突然不满道：“因为你说，这些亲密的事情要结婚后才能做的，所以我一直在等着长大后和你结婚，但是你不要我，那为什么我不可以和司屿在一起玩，哥哥好霸道。”

“我没有，我不是这个意思。”祁闻臻慌乱地解释着，“哥哥是觉得司屿现在还不够成熟，没有能力照顾你，等过几年他再变得稍微懂事负责一点……”

“如果司屿变得和哥哥一样成熟，可能他就会像哥哥一样不要我，去找更聪明的人结婚了。”沈卿夏惧怕地摇着头，“我不要司屿变成和哥哥一样的人，我要司屿陪我玩。”

“宝贝，你怎么会这么想呢，哥哥最爱你了。”

看到沈卿夏这样过激的反应，祁闻臻才意识到当初拒绝求婚的时候可能说得太过分了，居然会让小傻子误以为哥哥不要自己了，连忙耐心地安慰着，“来，夏夏，让哥哥抱抱你，亲亲你。”

沈卿夏却叛逆了，“我不要你抱，我想司屿了，你让他回来。”

夏夏排斥他了，为了另一个男人跟他顶嘴闹别扭了。

祁闻臻的心里五味杂陈，很不是滋味，却仍旧放不下兄长的身段低头认错，“学校的住宿都办好了，我凭什么又让他回来，你要是真的那么喜欢他，那等到放假也没什么大不了的吧，除非，你没那么喜欢他。”

＊

“闻臻，夏夏最近是不是不开心了，你别整天忙着工作了，多哄哄他。”

沈卿夏最近低落的情绪就连远在海外的祁母隔着电话都能听出来，顿时心疼得跟大儿子劝说，“你说你不想跟夏夏结婚，我们也不会勉强你，那你怎么不让两个弟弟多培养培养感情，现在把司屿赶到学校住，夏夏都想司屿了。”

“学生就应该待在学校好好学习，不好吗？”祁闻臻叹了口气，“你们是不是没翻过司屿的成绩单，凭他那样的水平，整天和夏夏在家里闹来闹去的，以后该怎么找到好工作，我这是在督促他上进。”

“司屿他是没你优秀，不过，他也没染上什么吸毒赌博的坏习惯，只要别想不开去创业投资的话，家产也够他这辈子花的了。”祁母终究是有些偏疼小儿子的，“其实以前养你的时候，我们也是第一次当爸妈，没什么经验，对你要求太严格了点，后来我们想通了，对司屿都是放养的，倒是你这个当哥哥的比我们还操心呢。”

这区别对待让祁闻臻又忍不住破防了，他回想起自己从小到大是怎么被逼着反复刷题考上好学校的，工作后又是怎么辗转应酬的，而这卷出天际的人生只因为父母当初教育他要努力成为一个足够优秀的男人，才能有底气让自己的妻儿过上幸福的生活。

结果现在突然告诉他，弟弟根本不用那么拼命努力，整天吊儿郎当的就可以享受到幸福安稳的人生了？

凭什么，他精心养大的夏夏，又乖巧又暖心，居然要嫁给这么不靠谱的男人？

“爸妈一定会把财产留给司屿的，他经济自由了就会更加不思进取，他又不知道该怎么理财，花钱大手大脚的，脑子也不够聪明，搞不好会被骗去杀猪盘，把家产都败光，到时候我的夏夏只能跟着他在出租屋吃白粥咽咸菜。”

祁闻臻被自己设想出来的凄惨结局吓到了，本来他把弟弟的经济命脉卡得死死的，但现在父母表露出来的态度让他顿觉大事不妙，男人一有钱就变坏，更何况是祁司屿那么容易飘的性子，到时候他就算想管都管不了了。

“夏夏一定要养在我身边才行，不能被司屿得逞，不然等他有钱了一定会带着夏夏搬出去，要是搬到外地去，那我不就没办法随时教训他，也没办法经常看到夏夏了。”

祁闻臻难受得不行，长久的相处让他早已习惯了这种生活，一想到两个弟弟以后会远离他双宿双栖，祁司屿犯错了他没办法第一时间暴揍，沈卿夏生病了他没办法第一时间照顾，他就觉得一阵揪心。

“夏夏，晚上跟哥哥一起睡吧。”

尽管双方还在闹别扭的阶段，但内心的不安让祁闻臻在彻夜难眠后推开了沈卿夏的房门，不由分说把小傻子揽进了自己怀里，“最近怎么变瘦了？”

“我不和你睡。”

沈卿夏就像讨不到玩具的小孩一样抗拒地想要推开他，却被男人抱得更紧了，“你为了司屿跟我吵架吗，你想跟他睡？以前不是一直都喜欢和哥哥睡的吗？”

靠得太近，连下半身都贴到了一起，沈卿夏感受着哥哥粗大的尺寸，尴尬地想要挪开，却被祁闻臻搂住腰肢亲吻着脸颊，“夏夏，哥哥好爱你，别离开哥哥。”

“哥哥，嗯……”

祁闻臻的掌心逐渐往上游移，轻柔地抚摸着他的背部，甚至还嫌不够满足似的，直接把手伸进衣服爱抚着里面细腻的肌肤，“舒不舒服，好久没这么摸过夏夏了，喜欢吗？”

好舒服，跟小时候一样，喜欢被哥哥这么疼爱……

不行不行，司屿知道了会吃醋的，说要狠狠欺负他。

“不喜欢。”沈卿夏很有原则地板起脸，“我长大了，哥哥不可以随便乱摸。”

“那司屿就可以随便乱摸吗，他到底是怎么带坏你的，让你这么快就移情别恋的？”

祁闻臻丝毫没觉察到自己的语气有多酸，他把沈卿夏牢牢地禁锢在自己怀里，“乖乖睡觉，不准想他。”

＊

“哥哥最近每天都要抱着我睡觉，还一直说爱我，好奇怪哦。”

沈卿夏纠结地思考着，“要是司屿放假回来看到我和哥哥睡了，肯定超级生气的。”

“可是我没办法拒绝哥哥，他的力气比我大多了，抱着我就跟螃蟹的钳子一样。”

“不然我还是把门锁上好了，锁门了哥哥就进不来了，诶嘿，我好聪明。”

晚上沈卿夏早早地就钻进房间，“啪嗒”一下把门反锁了，于是祁闻臻加班回来面对的就是一堵沉重的木门。

“竟然锁门，他以前从不锁门的，真的那么讨厌哥哥吗？”

祁闻臻本来还乐观地想着，夏夏以前那么喜欢黏着他，那他们只需要恢复从前亲密的相处，让沈卿夏感受他炽热的爱意，夏夏就不会觉得哥哥不要自己了，转而去依赖另一个男人。

他甚至认真地思考过，要不他干脆就直接不婚算了，反正他也没有什么特别喜欢的人，似乎也没有什么一定要结婚的必要，就这么一直照顾夏夏也挺好的。

夏夏交给外人他不放心，交给司屿他也同样不放心，只有留在自己身边才放心。

“我是不是占有欲太强了，可他是我养大的啊，司屿能做到像我这样细心地照顾他吗，如果不能做到，我凭什么把夏夏让出去？”

祁闻臻心事郁结地走进自己的酒窖里借酒浇愁，对着酒瓶自言自语，“爸妈也偏心司屿，从来不管他，小时候对我管得可严了。”

“司屿比我讨人喜欢，他有很多朋友，我却只会赚钱，谁会想和一个整天加班的男人谈恋爱，只有夏夏会跟我说哥哥辛苦了，现在连夏夏也被他抢走了。”

“……哥哥，你在干嘛呢？”

沈卿夏半夜口渴的时候走出房间往下一瞄，就看到漆黑的走廊里只有酒窖的灯光亮着，好奇心驱使着他往里面瞥了瞥，就看到哥哥跟个神经病似的对着空气说话。

“夏夏？”

祁闻臻恍惚中以为自己看到了幻觉，试探地张开双臂，“来，让哥哥抱抱。”

“哥哥，你哭了吗？”

沈卿夏瞧着哥哥通红的眼角，终究还是有一丝心软，凑过去抱了抱对方，“我只是不让你进房间，你别哭呀。”

“现在就不让我进房间，以后是不是你们的家门也不让我进了？”

祁闻臻面色醺红地低下头，靠在沈卿夏细瘦的肩膀上磨蹭着，“宝贝，亲亲哥哥。”

“你喝酒了，嘴里都是那种苦苦的味道，我要回去睡觉了。”

沈卿夏嫌弃地躲开了，祁闻臻却紧缠着他不放，“哪里苦了，这是我最喜欢的酒，平时都舍不得喝。”

沈卿夏哪里分不清好酒和劣酒的区别，只觉得酒精一律都是苦苦的，细微的挣扎间唇上乍然泛起柔软到极点的触感，原来是祁闻臻本应该亲在他脸上的吻碰到了他的唇瓣，沈卿夏呆呆地张了张嘴，祁闻臻也怔了一下，随即意乱神迷地深吻了进去，“夏夏，哥哥爱你。”

　

第13章 小傻子被哥哥强制侵犯，被逼问哪根叽叽弄起来比较舒服

和哥哥亲嘴了。

沈卿夏蓦地瞪大双眼，他之前主动这么亲过哥哥一次，但那个时候祁司屿还没提出要和他谈恋爱，后来祁司屿就天天在他耳边洗脑一些《情侣相处守则》，比如情侣间就应该一起吃饭一起睡觉，而且反复强调一个关于“出轨”的禁忌概念。

祁司屿是这么跟他解释出轨的——谈恋爱就像每个人手里都有一个苹果，碰到自己喜欢的人就把苹果拿给对方吃，作为交换你也可以吃到恋人的苹果，而出轨就是把自己的苹果分给了第三者，这样恋人分到的苹果就会变少，恋人会因为不公平的交换感到伤心难过，感情破裂。

亲嘴这种行为，是情侣才能做的事情。

哥哥不仅用手指插进他隐秘的小洞，还偷看他穿裙子，抱着他一起睡觉，现在又亲他的嘴巴。

司屿不在家，他就和哥哥做了这么多出轨的事情，等司屿回来他已经变成一个被啃了无数次的烂苹果了。

“走开，坏哥哥。”

沈卿夏觉得酒的味道苦苦的，所以浅尝辄止了一次就放弃了，根本没办法感同身受喝醉了是什么体验，只一心想着制止哥哥过分的举动，但他的身侧就是吧台的边缘，往后退的时候背部刚好抵到坚硬冰冷的大理石，反倒被意乱神迷的男人牢牢地圈住，再次吻了下来。

“宝贝怎么可以嫌弃哥哥，你以前不是最喜欢我的吗，还说想当我的新娘，知道当哥哥的新娘是什么意思吗，哥哥会对你做很多过分的事情。”

“唔……放开，哈啊……”

男人的唇在自己嘴上咬一下吸一下的，就像在啃果冻似的，沈卿夏被亲得嘴巴红通通的，双手气愤地捶打着对方的胸膛，“不给哥哥当新娘了，谁让你不要我的。”

“哥哥没有不要你，哥哥最爱你了，只是你对哥哥来说就像小孩子一样，结婚的话感觉像在犯罪。”祁闻臻轻松地抓住了沈卿夏的手腕，眼眸深沉，“真搞不懂司屿是怎么下得了手的，难道是夏夏太好吃了么，让哥哥尝一口。”

“不行，我不想出轨，司屿会生气的。”

沈卿夏在无法拒绝的强吻中用力地对着对方的嘴巴咬了下去，祁闻臻吃痛地停顿了一瞬，随即更猛烈地撬开他的唇齿，“你是哥哥一个人的，不准想别的男人。”

嘴巴快被亲麻了，舌头也被哥哥吸了，嘴里都是苦苦的味道，头好晕……

沈卿夏在一阵眩晕中险些站不稳，却被祁闻臻环住腰打横抱了起来，“夏夏尝起来是草莓味的呢，好可爱好甜，舌头嫩嫩的，像草莓奶冻。”

“放我下来，你要带我去哪里，我要告诉爸爸妈妈了，说哥哥欺负我。”

“爸爸妈妈很高兴我这么欺负你吧，他们可是一直都希望我赶紧结婚的。”祁闻臻脚步略显虚浮地走进衣帽间，“看，这一排都是他们给我相亲准备的衣服，但我一次都没穿过，我想着等你长大了再考虑我自己的终身大事，可是你长不大，我好不放心，我想让你一辈子都留在我身边。”

“别摸，嗯……”

宽大的掌心伸进了衣服里，祁闻臻的爱好比起祁司屿要斯文多了，手指触感光滑细致，捏住奶头的时候甚至没有什么让他不适的感觉，“夏夏的这里也好可爱，穿着衣服的时候根本看不出来呢，哥哥帮你把衣服脱掉好不好？”

“坏蛋哥哥，不准看，住手。”

尽管沈卿夏表达了强烈的抗议，一排衣扣还是被慢慢解开了，透过摆在对面的落地式穿衣镜就能清晰地看到他坐在哥哥怀里露出一对小奶子的淫乱画面。

“宝贝，看到了吗，你是哥哥的。”

祁闻臻像是抱着一个精致漂亮的娃娃一样，掐住沈卿夏的下巴让他面对着镜子，从背后情色暧昧地亲吻着他的脖子，留下了一个个艳丽的草莓印，“今晚当哥哥的新娘吧。”

“哥哥，你别这样子，我害怕。”

沈卿夏虽然不能理解酒后乱性的概念，但他敏锐地觉察到哥哥似乎和平时的状态不太一样，陌生的体验让他瑟缩着身体，求饶声软软的，“我已经有司屿了，不能给哥哥当新娘。”

“哦？”祁闻臻幽怨地咬住他的耳垂，“夏夏不要哥哥了吗，你要和司屿搬出去住，让我再也管不到你们两个，让我当孤家寡人，那我为什么要让你们在一起，还不如现在就把夏夏吃掉，让司屿喊你小嫂子。”

“我不要当小嫂子，司屿会咬死我的！”

饶是沈卿夏这样傻乎乎的也知道男人的妒火有多可怕，祁闻臻却将他紧紧地按在腿上，低头品尝着粉嫩的小奶头，“不怕，他要是敢对你怎么样，哥哥就把他送到家里的工厂拧螺丝，听话了再放回来。”

“别吃我，再这样我要打你了——”

沈卿夏急得用手捂住自己另一边的乳房，鼓起勇气做了个要扇巴掌的动作，结果祁闻臻的目光刚抬起来他就怂了，怎么也不敢扇下去。

长兄如父，祁闻臻在他心目中有着家长般的绝对威严，只有哥哥训他的份，小傻子哪里敢对哥哥动手呢。

“你……你欺负我。”

沈卿夏不敢打哥哥，只能眼睁睁地看着奶头被哥哥吸得涨涨的，鲜艳欲滴如诱人采撷的樱果，被侵犯的屈辱感让他忍不住开始掉眼泪，“你不要我的钻戒，现在又要我当新娘，哥哥太过分了。”

“哭什么，哥哥现在后悔了不行吗？”祁闻臻凑过去想吻掉他的泪水，却被小傻子傲娇地躲开了，“我再也不想理你了。”

“你喜欢上别的男人是吗，你太不专一了。”

祁闻臻却被他抗拒的态度刺激到了，憋在心里的酸意宣泄而出，“司屿有什么比得上我的，比我年轻，还是那里……比我厉害？”

一提到这个敏感的话题，祁闻臻难得有一丝处男的露怯，却硬撑着面子用自己的那根顶了顶怀里人的臀丘，“说啊，哥哥不如他吗？”

沈卿夏差点想跳起来，“你别顶我！”

“夏夏湿了是不是，哥哥上网查过了，双性下面流水了就是想做爱了。”祁闻臻剥下沈卿夏的裤子，“夏夏的身体还喜欢哥哥对不对？”

“我没有，我讨厌哥哥。”沈卿夏心虚地辩解着，祁闻臻的手却径直探进了他的两腿之间，那里早已水汪汪的一片，软嫩的小口感受到外界的触碰就怯怯地缩了起来，犹如含羞的花苞似的，祁闻臻不由眯起眼，“还说没有，你把哥哥的裤子都弄湿了。”

沈卿夏羞愤地咬住唇，气急败坏地想站起来，却反而被祁闻臻拉高一条腿，完全暴露出了花穴情动的模样。

“这里这么小，你是怎么让司屿欺负的？”祁闻臻目光灼热地盯着阴户里那道淡粉的小缝，两片花唇的颜色和沈卿夏上面的嘴巴别无二致，简直就像下面也长了一张诱人的小嘴似的，唇肉里还泛着凝结珠露般的光泽，越发显得鲜嫩多汁。

“宝贝，想不想让哥哥也欺负你？”

祁闻臻伸手剥开那两瓣嫩肉，轻轻地揉捻位于上方的小圆粒，沈卿夏忍不住低低啜泣了一声，“不要。”

“夏夏，你这里好敏感。”

祁闻臻对着那粒花核稍微用力一按，下面紧裹的蚌口就敏感地缩紧又张开，腥甜的蜜液如同一股暖流般溅透了整圈粉洞，甚至还有一道极细的透明清液顺着股沟的位置继续往下流，把臀眼都给淋湿了。

“宝贝，你下面有两个洞呢。”祁闻臻状似无意地说了句，解开了自己的裤子，“告诉哥哥，做爱的时候该进去哪一个？”

沈卿夏哪个都不想让哥哥进去，但粗挺的龟头却在他的腿缝间蹭来蹭去的，把微微闭拢的花唇又给蹭开了，宛如徐徐盛开的花蕾，沈卿夏猛地被那温度烫了一下，转过头抱住哥哥的脖子想往上躲。

“夏夏，专心。”

祁闻臻拍了拍小傻子的屁股，不容拒绝地转了个角度让他面对着镜子，顺势挤了进去。

“唔啊……被哥哥插进去了，坏哥哥……”

沈卿夏的里面早已湿润，一个猝不及防就被抓住机会滑进了大半，出轨的羞耻感让他对着镜子露出了崩溃的表情，体内的穴肉却饱受刺激地绞紧，让他情不自禁地媚叫出声。

“宝贝，谁弄得你比较舒服？”

祁闻臻看到沈卿夏失态的表现，一时也分不清他到底是舒服还是不舒服，如果看表情应当是不太满意的，可是叫声又娇得很，毫无经验的男人咬了咬牙，往更紧窄的深处顶了进去，“哥哥还不到三十岁，也没有司屿说的那么老吧，我也有经常锻炼的。”

“整根都吞掉了，和哥哥做爱了。”

沈卿夏眨巴了一下眼睛，眼底的泪花就跟断了线的珠子一样扑簌簌地往下掉，“跟老公以外的男人啪啪啪了，怎么办呜呜……”

祁闻臻却因为从未有过的销魂体验显得更加意乱神迷，“宝贝，你把哥哥的第一次拿走了，以后哥哥就是你老公了。”

“老公不是只能有一个的吗？”

看样子一夫一妻的婚姻法已经深入人心，就连沈卿夏这样的小傻子都视为理所当然的事情，很纯情地摇头拒绝，“是司屿先来的，司屿的第一次也给我了。”

“明明是我先来的。”

醉酒的祁闻臻却变得异常的执拗霸道，抓住沈卿夏的屁股狠狠地捣入汁水淋漓的花心，“叫不叫？”

“啊啊啊……哥哥是大坏蛋。”

最深处的宫口被撞得发酸，沈卿夏挣扎着想爬起来，“不能戳那里。”

裹住肉茎的穴壁骤然缩紧到了极致，祁闻臻闷哼一声，差点爽得一泄如注，“那你叫，叫了我就戳外面。”

“外面也不能戳，哈……”

沈卿夏想把哥哥的那根挤出去，却发现那根已经膨胀到了死死卡在里面的尺寸，他抬起头就看到镜子里自己的小腹已经凸起了那根的粗大形状，吓得伸手摸了摸薄透的肚皮，“你别动，好可怕。”

“宝贝的肚子里长出了哥哥的那根了。”

祁闻臻却像是发现什么新鲜事物一般，尝试着往前轻轻一顶，那处的凸起就愈发显眼，沈卿夏已经被吓哭了，“哥哥，坏。”

“是吗？那怎么插得越深，吸得越紧呢？”

祁闻臻对着那个酸胀的小口时轻时重地肏弄着，沈卿夏的嘴里溢出破碎的呻吟，求饶声都透着媚意，“撞得好酸，嗯……”

“宝贝，你流的水好多，都快漫出来了。”祁闻臻用粗涨的性器牢牢地堵住洞口，“既然上面的嘴不肯喊哥哥老公，那就用下面的嘴来代替吧，直到你把哥哥的最后一滴精液榨干之前都不会停下来的。”

　

第14章 精水灌满子宫/酒后乱性的哥哥想负责，夏夏遵纪守法坚决不从

“放了我呜呜……哥哥好坏，一直在肚子里乱搅，里面快被捅烂了，大叽叽好粗……呼……快要受不了了……”

一楼的衣帽间是专门收纳全家人闲置的衣物的，出于祁闻臻个人一丝不苟的老派审美，整体色调是看上去非常严肃正经的黑金配色，两边的胡桃木橱柜井井有条地摆放着熨得笔直的正装，而此时那面用来整理仪容的落地镜却映照出淫乱不堪的场景。

漂亮幼态的双性小美人整具身体都被成熟的兄长牢牢地嵌在怀里，胸前的一排衣扣已经全部解开，青涩的双乳微微隆起，奶白奶白的，随着两人激烈交合的动作摇摇晃晃，露出粉樱般诱人的奶尖，可以看出一定是被含在嘴里疼爱了许久的样子，两枚粉果被吸得又圆又肿，让人忍不住细想究竟尝起来有多香甜美味。

而他的下体则赤条条的一丝不挂，一条童趣满满的卡通睡裤随意地扔到地上，细长的双腿因为无法并拢而被迫敞开，随着撞击的频率悬在半空中一颤一颤的。

“宝贝，真是太棒了，你被哥哥完全占有了。”

祁闻臻着迷地嗅闻着怀里人的味道，沈卿夏是个爱干净的好孩子，洗浴时连沐浴露都要抹上两遍，而且他是小孩心性，不太喜欢清新淡雅的花氛，更偏好那些闻起来很好吃的水果香型，现在他的身上还隐约飘散着水蜜桃的香气，非常的美味可口，祁闻臻像是闻到春药似的，轻柔地舔舐着那香软的肌肤，“好香，夏夏，你是哥哥的新娘，只能被哥哥这么欺负，其他男人都不可以。”

“又顶到了，求求你哥哥，放我下来。”

祁闻臻的尺寸很长，蘑菇头形状的圆润龟头竟成了肆虐侵犯的利刃，在穴道的挤压中每刮过细窄的宫口一下，就引发了沈卿夏敏感的颤栗，瘦弱的脊背弓了起来，娇声软气地求饶，“那里好疼，进不去的。”

“你跟司屿在床上，也是露出这种楚楚可怜的表情吗？”

祁闻臻不悦地蹙起眉尖，捏住小傻子的下巴让他仔细看清楚自己的淫态，“司屿从小就是个恶霸，最喜欢欺负你这样的小可怜了，你越哭他就越兴奋，以后你这个样子只有哥哥能看。”

“别往那里撞，坏哥哥，要酸死了……”

啪啪啪的撞击声不绝于耳，在寂静的夜里显得异常响亮，沈卿夏的小脸布满泪痕，连胸口都哭得一抽一抽的，“才不当哥哥的新娘呢，哥哥过分，喜欢抢别人的老婆。”

“你本来就应该是我的，我只是看你年纪太小才想着让给司屿的。”祁闻臻用另一只手抚摸着他的小腹，“你这里是有可能怀孕的知道吗，你居然刚成年就和别的男人上床了，是准备让哥哥帮你们养小孩吗，抱歉，哥哥光是养你们两个就已经很累了，除非是我自己的孩子，不然我不想养。”

“哥哥你在说什么，呜哇……！”

在微微愣神的功夫，一股滚烫的精柱就喷在了绞动的内壁上，本就湿漉漉的花穴顷刻间变得黏腻无比，但疲软下来的性器却并没有立刻拔出来，反倒紧紧地堵住不停收缩的穴口，沈卿夏红着眼眶，像一只被欺负的小兔子一样可怜兮兮地央求，“里面满了，肚子涨起来了。”

“宝贝，这还只是第一次而已。”祁闻臻低头盯着沈卿夏微微鼓起来的肚皮，“哥哥的精液还有很多很多，你要负责全部都吃下去才行。”

“那样肚子会撑坏的，稍微流出来一点。”

沈卿夏扭着腰身想要坐起来，从祁闻臻的视角就看到诱人的小屁股正含着一根流满乳白色液体的粗壮肉柱，他的喉咙一阵干涩，强行把撩而不自知的小美人又按了回去，“哥哥让你起来了吗？”

“啊啊……别动，里面都是哥哥的精液好滑啊，要戳进去了。”

软嫩的宫腔被重重地一顶，沈卿夏的足心害怕地蜷了起来，拼命地扭着屁股挣动着，“不行，太深了嗯……叽叽不可以碰那里。”

“宝贝，你这么乱动，搞得哥哥又硬了。”

祁闻臻的嗓音沙哑，扳过沈卿夏的脸蛋跟他舌吻，“哥哥没有做过爱，不知道该怎么疼你，你教教我。”

“哥哥，唔……快要撑破了，轻一点……”

肚子里撑得满满的，咕咚作响的水磨声让沈卿夏压根不敢去看自己的小腹被顶得有多鼓，镜子里的他正满面春意的坐在哥哥怀里，脸上浮现出欢愉又痛苦的矛盾神色，就像被玩坏了似的，嫩如幼笋的双腿淫荡地张开，满溢而出的浑白精水流满了一屁股，“被哥哥的精液弄脏了，哈……都滴到地上了。”

“夏夏满足了吗，司屿能给你的，哥哥一样能给你，你不准离开哥哥。”

祁闻臻掐住沈卿夏的后臀，猛地一下肏进了宫腔。

“啊……！”

突如其来的耻痛感让沈卿夏连哭泣都忘记了，粉润的小嘴不停地喘息吸气，整个人就跟被肏透了似的瘫软下去，再也没有任何反抗的动作。

“这次射在夏夏的最里面好不好？”

祁闻臻只觉得自己的根茎像是陷进了一汪温暖水嫩的蜜地，恨不得一辈子都扎根在里面，而且小傻子也乖乖的，让他怜爱地亲吻对方扑簌着水珠的睫毛，“不哭了宝贝，哥哥会对你负责的。”

“好烫，又要喷出来了……”

紧窄的宫腔张开一道小口，粗圆的龟头贴着腔壁发出强烈的脉动，沈卿夏立刻猜到这是又要射精的征兆，子宫里的嫩肉受惊似的骤缩了起来。

“射得这么深，会怀孕吗夏夏？”

祁闻臻把浑身颤抖的沈卿夏牢牢按在自己腿上，数道浓浊黏腻的精柱一齐喷了出来，把用来受孕的子宫灌得满满当当的。

＊

清晨，祁闻臻头痛欲裂地睁开眼，就看到沈卿夏躺在自己怀里，但是两人的姿势不太对，因为以前他们一贯都是面对面抱着入眠的，方便他像哄小孩似的拍着沈卿夏的背部哄着睡，但这次沈卿夏却是背对着他。

下面……怎么有点黏黏的。

祁闻臻下意识地低头一看，脑子轰的一下炸开了。

两个人的下半身竟然是连在一起的。

他把夏夏怎么了，不会是他以为的那样吧？

祁闻臻慌乱地想要把两人分开，可是刚刚拔出来一下，沈卿夏就皱着眉头悠悠醒转了。

“夏夏，你痛不痛？”祁闻臻僵硬地保持着这个姿势询问，谁知道沈卿夏却害怕地瑟缩了一下身体，先啜泣着开口求饶了，“已经给哥哥当了一晚上的新娘了，哥哥的精液射得好多，最里面已经被射麻了，不能再做了。”

祁闻臻的脸色一白，怎么自己喝醉了就这么禽兽呢，他沉默了半响才艰难地开口，“哥哥不是故……算了，哥哥错了，哥哥会负责的。”

酒后乱性是真，但如果自己内心一点欲望都没有，也不可能干出这么出格的事情。

沈卿夏却摇了摇头，“我不要你负责，我要把这件事告诉爸爸妈妈。”

“你要告诉爸妈，让他们打我？”祁闻臻立刻就get到了沈卿夏这种朴素的思路，突然笑了笑，“没必要搞得那么麻烦，哥哥就在这里，随便你怎么打，我都不会还手的。”

沈卿夏捏了捏自己的拳头，随即崩溃地哭了出声，“你是我哥哥，我怎么敢打你。”

“我的宝贝，好乖好委屈。”祁闻臻抱着小傻子的腰又耸动了起来，“你看，哥哥都被你榨干了，现在一滴也射不出来了，但是哥哥还是想留在里面，是不是太过分了？”

沈卿夏被欺负得泪汪汪的，祁闻臻叹了口气，跟他十指相扣，“夏夏，哥哥现在说喜欢你还来得及吗，哥哥跟你求婚好不好，哥哥还埋在你的里面，真的不让哥哥负责吗？”

沈卿夏茫然无措地咬着被子，“我不能有两个老公，会被警察叔叔抓起来的。”

　

第15章 “就在外面蹭蹭不进去。”/纯爱战神被ntr，一怒之下怒了一下

“小笨蛋，喂，你怎么了，有心事？”

沈卿夏是藏不住事的，所以在他被迫和喝醉的哥哥“出轨”以后，视频聊天的时候脸上的表情怎么看怎么不对劲。

所幸祁司屿一直都把大哥当成古板禁欲的老男人，并没有第一时间联想到那么淫乱的事情，还以为沈卿夏情绪这么低落是想自己了，因而拿起手边一串炸得金黄酥脆的薯塔逗他，“诶，你看这是什么，哥哥不让你吃的垃圾食品，我在学校一天可以炫三串，哦对了，还有这个——”

祁司屿紧接着又捧出一盒四种口味的糖葫芦，像报菜名一样念出来，“这是草莓的，这是糯米山楂的，这是砂糖橘的，这是车厘子的，一口咬下去又脆又甜……”

沈卿夏的注意力被那晶莹剔透的糖衣吸引住了，不由得咽了咽口水，对着屏幕伸出手，“我要吃，给我吃。”

“那你趁着哥哥去上班的时候，偷偷跑出来见我。”

祁司屿在甜甜蜜蜜的热恋期乍然被严厉的兄长拆散，心里郁闷得很，他也不是没尝试过偷偷溜回家，但家门口的防范措施严密，进出都有监控摄像头，雇佣的保安个个都是手持电棍的彪形大汉，就连围墙护栏都有防盗电网，实在是铁桶一片。

那就只能从内部下手了。

沈卿夏虽然用不着上学，但总不能一直关在家里面，偶尔也是需要出来透透气的。

“小笨蛋，你听好，经常给你做饭的那个保姆阿姨开车出去买菜的时候，你就闹着要和她一起出去玩，我会在外面接你，知道不？”

沈卿夏懵懂地眨了眨眼，“然后呢？”

“然后我就带着你私奔。”祁司屿傻呵呵地笑了一下，“开玩笑的，我还不想辍学，就是想你了，很想抱抱你。”

沈卿夏点点头，“我知道了，你等我。”

＊

翌日，沈卿夏一大早就在哥哥的怀抱里醒过来了，他想着离保姆出门还有一段时间，就想先去吃点东西准备垫垫肚子，但祁闻臻的臂弯却像铁钳似的，沈卿夏试着推了一下，纹丝不动，反而把人给吵醒了。

“夏夏今天这么早就起床了？”

成熟男人的嗓音透着几分慵懒的性感，在他耳后蹭了蹭，“再睡会儿。”

“哥哥，你的叽叽硬起来了。”沈卿夏委屈地提醒道：“顶到我了。”

“那你帮帮哥哥好不好，宝贝？”

自从两人发生过关系后，祁闻臻便不再刻意掩饰这种正常的生理反应，“你以前不是很奇怪哥哥为什么不太愿意和你睡一起吗，因为你长大了，哥哥也是男人，抱着你当然会有感觉的。”

沈卿夏的睫毛轻颤，“我才不帮你，你又要用大叽叽欺负我了。”

“我有那么禽兽吗？”

祁闻臻知道是那晚激烈的情事给小傻子留下心理阴影了，毕竟自己可是一滴不剩地把精液全部都灌进去了，想到这，他的腿间竟然不自觉地又涨粗了几分，沈卿夏见状警惕地挪开了，“你看你看，大叽叽都竖起来了，肯定是又想欺负我了，哥哥坏。”

怎么才做了一次，就变得这么没有定力……

祁闻臻一时有点窘迫，虽然宿醉会出现断片的现象，但身体却实实在在地记住那甘美的滋味，稍微回想一下就容易引发强烈的生理反应。

怪不得身边的朋友谈了恋爱后如胶似漆，恨不得天天黏在一起。

祁闻臻的目光泛起些许的柔情，“对，是哥哥坏，你又不敢打哥哥出气，那你想怎么惩罚哥哥呢？让哥哥一直硬着吗，也行，不过这样哥哥就没办法去上班了。”

那怎么可以，他都和司屿约好了。　

沈卿夏顿时急道：“你怎么可以不去上班？周一到周五都要去上班的。”

“今天有个发布会，要是一直硬着让现场的记者抓拍到，明天哥哥就要上热搜的头条了。”祁闻臻颇有兴味地逗弄着小傻子，“夏夏想让别人看到哥哥这个样子吗？”

沈卿夏咬了咬唇，“不想。”

“哥哥这个样子只给你看。”祁闻臻脱下了他的内裤，“哥哥就在外面蹭蹭，不进去。”

“慢着……！”

热气腾腾的硬物抵住了屄口，沈卿夏微弱地挣扎了下，男人的大手已经伸进了他的衣服里裹住细嫩的双乳，用力地抓揉着，“夏夏，你这里被哥哥揉得好圆，以后该穿胸衣了。”

沈卿夏抗拒地摇头，“我才不想穿，你别揉了，被哥哥越揉越大了，嗯……”

“那揉下面好不好？”

祁闻臻的指尖划过纤细的腰腹，掰开被蹭得水汪汪的阴唇，打着圈揉搓那粒敏感的花核，“这里每次用力按下去的时候，夏夏的下面都会喷出水呢，是太舒服了吗？”

“不能用力，受不了了……”

沈卿夏的身体一下子软了下去，在哥哥怀里可怜兮兮地低吟着，“会流很多水，里面会变得很黏，手指够不到，洗不干净。”

“所以夏夏的里面每天都含着水吗？”祁闻臻垂首咬住了小傻子的后颈，发出了响亮的湿吻声，“怪不得香喷喷的，像发情的小兔子。”

沈卿夏的眼圈红了红，“你怎么插进来了，说话不算数。”

“哥哥没有动，是水太多了，不小心滑进去的。”祁闻臻紧紧地掐住怀里的细腰，享受地喘了一声，“要不宝贝自己动一动？”

沈卿夏试着动了一下，硕大的龟头却死死地卡住洞口，还越来越粗了，他顿时气得骂脏话，“坏叽叽。”

“是啊，这根叽叽太坏了，夏夏就应该多咬几下，惩罚它。”祁闻臻一鼓作气地插了进去，“用力地惩罚哥哥吧。”

“捅得好深，呼……不能射在那么里面。”

沈卿夏不禁回忆起上次被哥哥的精液灌满肚子的时候，哥哥是花了多久才彻底清理干净的，如果等会哥哥要去上班，那他一个人要洗多久……急得他连忙夹着大肉棒动了起来，“出去，我才不要奖励哥哥呢。”

“宝贝，你在这种事情上好聪明啊。”

祁闻臻抱着小傻子接连肏弄了几十下，把人操得面色红扑扑的，才将一泡浓精喷满了阴道。

拔出来的时候，嫣红的肉洞一缩一缩的，溢出了混杂着透明淫汁和白浊精水的液体，祁闻臻的嗓子哑了哑，轻轻拍着那软弹弹的屁股，“好好休息吧，哥哥今天早点回家。”

＊

“怎么办怎么办，射得太深了，根本洗不干净。”

沈卿夏赤裸着下半身站在浴室里，地面的瓷砖上流着几丝黏腻的乳白色，但刚才的射精似乎喷进了宫口，手指怎么也够不到，把小傻子急得团团转，“还是有点黏，阿姨快去买菜了，要这样脏脏的出门吗？”

屋漏又逢连夜雨，放在防水罩里的手机恰在这时又嗡嗡作响，沈卿夏心虚地接了起来，“司屿，对不起，我还没准备好。”

“你需要准备什么啊，灰姑娘参加王子的舞会吗，要不要给你找辆南瓜马车？”祁司屿催促道：“你把你的人带出来就行，快点快点。”

沈卿夏无奈只能暂时换上衣服，缠着保姆说要一起出去买菜，等车子开到祁司屿“埋伏”的路线时突然说自己想上卫生间。

“真够慢的。”祁司屿在公厕里一把将他捞进怀里，“小蜗牛，居然让我在这种地方等那么久。”

沈卿夏担忧道：“阿姨还在外面等我呢。”

“无所谓，她又追不上我们两个。”祁司屿抓起他的手腕就往外跑，果然听到路边的车里传来气急败坏的喊声，“司屿，你又把夏夏拐跑了，当心你哥打你！”

“我喘不上气了，停一下，哈……”

两人跑过一个街角，沈卿夏气喘吁吁的，祁司屿牵着他的手晃荡了两下，“喂，小笨蛋，我们这样像不像私奔？”

沈卿夏点点头，祁司屿抱住了他，“我真想带着你私奔，但我没有哥哥那么能赚钱，你跟着我会吃苦的，你等我毕业好不好，毕业了爸妈应该多少会资助我一点钱吧。”

沈卿夏天真道：“我不要吃苦的，我要吃糖葫芦。”

“哎，你果然是个小傻子。”

祁司屿瞬间打消了想要私奔的冲动，小傻子是吃不得苦的，他总不能为了一己私欲就让沈卿夏跟着自己过着苦兮兮的日子。

“你跟着我去学校吧，过几站就到了，哥哥充的校园卡随便花。”

祁司屿领着沈卿夏往地铁站的方向走去，突然他的目光呆滞了一下，盯着沈卿夏的后颈。

“司屿，你怎么不走了？”

沈卿夏见他停了下来，撒娇地晃着他的手，“你应该走前面，我不认识路。”

“这是什么东西？”

祁司屿难以置信地扯住了沈卿夏的衣领，抚摸着上面鲜艳的草莓印，“你怎么搞出这个的，难道……我不是让你别黏着哥哥的吗？”

沈卿夏看不到自己后面的吻痕，急忙辩解道：“我才没有黏着哥哥呢。”

明明是哥哥黏着自己。

“你都学会说谎了？”

大庭广众之下，祁司屿也不可能扒下他的衣物细看，因而恼怒地攥紧了拳头，“怪不得你这几天视频的时候怪怪的，我还以为你很想我，原来是移情别恋了。”

本来这个误会对于普通人来说是很容易解开的，但沈卿夏的理解能力有限，只歪着脑袋奇怪道：“我当然很想你啊，我每天都在等你快点回家。”

“回家让你这个贪心的小傻子享受齐人之福吗？”

祁司屿只觉得自己头顶绿油油的，心中悲愤交加，“我作为一个纯爱战神也是有尊严的。”

“为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤，我已分不清爱与恨，是否就这样……”

旁边商店的bgm恰到好处的响起，伤感的氛围被推到了最高潮，祁司屿的眼眶一湿，“我不回去，三个人的家庭太过拥挤了，我和哥哥你只能选一个，有我没他，有他没我。”

沈卿夏慌乱无措地拉住他，“你别走，我在外面会迷路的。”

气氛烘托到这里，祁司屿却没办法扔下他一走了之，只能凶巴巴地瞪着他，“那你到底要我怎么样？”

“我不想结婚了。”沈卿夏面对这极限二选一，情绪已然崩溃了，“哥哥和司屿都是我的家人，我不想以后和司屿结婚就搬出去住，也不想哥哥把司屿赶出家里，我想要我们三个人和小时候一样。”

“你果然是想要享受齐人之福了。”祁司屿生无可恋地指责道，“有我一根还不够吗？”

沈卿夏站在原地，却突然脸红了一下，“精液，精液流出来了。”

祁司屿再次遭受了暴击，沈卿夏求助地张开双臂，“抱抱。”

“你是在挑衅我的尊严吗，太过分了。”

祁司屿气得不行，一把将人打横抱了起来，“回家还是去我宿舍？”

＊

祁司屿的宿舍是最高规格的vip配置，不过再怎么样也比不得在家里，沈卿夏坐在床上吃着新买的糖葫芦，“司屿你在干嘛？”

祁司屿冷着脸道：“在给你洗内裤，老男人的精液脏死了。”

“你生气了？”沈卿夏赤裸着下体走过去，把又红又大的冰糖草莓塞到他嘴里，“不吃醋了，吃甜的。”

祁司屿猝不及防被迫咬了一口，甜津津的糖衣化开就是酸溜溜的味道，他的嗓子忍不住哽咽了，“你就是想酸死我，然后你们就可以甜甜蜜蜜了。”

　

第16章 3P夹心，只吃鸡巴不吃苦的童养媳/“既是家人，也是恋人。”

祁司屿因为吃了大醋，洗完内裤后往烘干机里一扔，恶狠狠地盯着沈卿夏吓唬道：“你知不知道，你这种行为，放在古代是要浸猪笼的。”

沈卿夏虚心地求教这个对自己来说过于陌生的名词，“那是什么，好玩吗？”

“当然好玩了。”祁司屿像童话里的邪恶巫师一样阴森地冷笑，抬手比划着，“用这么大的一个笼子，把你整个人关在里面，扑通一声扔进河里。”

沈卿夏吓得缩了缩脖子，“我不会游泳，在河里会淹死的，我不要浸猪笼。”

“你应该庆幸现在是法治社会，不过，死罪可免，活罪难饶。”

祁司屿突然动手，把他牢牢地按在洗手台前，“小傻子太不听话了，必须要好好地教训一下才行。”

沈卿夏瞧着他凶巴巴的样子，预感到大事不妙，怂怂地求饶道：“你听我解释，是哥哥先亲我的嘴的，他还揉我下面的小豆子……”

“你居然还讲起了细节，是嫌我的头顶不够绿吗？

祁司屿气得眼眶通红，就算沈卿夏其实是被哥哥强迫的，但刚才表现出来的两个男人都舍不得的态度，却早已激起了他多疑阴暗的妒意，毕竟沈卿夏一开始想求婚的人就是祁闻臻，旧情重燃似乎也是顺理成章的事情。

“我只是你退而求其次的备胎而已吗，他嫌弃你傻，不想跟你结婚，我不嫌弃你，你就和我谈恋爱。”

祁司屿的声线颤抖，明明自己也快要控制不住哭出来了，却强撑着一脸凶神恶煞的神色，“我是没有他那么优秀，但我也在竭尽所能地对你好，说好的22岁一起去领结婚证的，结果他现在只需要勾勾手指你就反悔不想结了，你就是想一辈子跟他住在一起当他的乖宝宝，可是我跟你不一样，我一犯事他就抽我，我都成年了，被老男人追着打很没有面子的，我要脱离这个可恨的原生家庭，当一个真正的男子汉。”

“司屿——”

沈卿夏善解人意地想抱抱对方，祁司屿却猛地一下扇红了他的后臀，“你这个三心二意的小傻子，打烂你的小屁股，哥哥是不是从来没有打过你，你以为你做错事情的时候他就不会生气吗，他可生气了，但他舍不得打你，全都打我身上了。”

“啪！”

清脆的巴掌声结结实实地响彻了整个空间，沈卿夏还没反应过来的时候整个屁股已经变得火辣辣的，连吸气声都带着哭腔，“痛。”

“就应该让你长点教训，你才不会贪吃到想要两根。”

两人自从分开后，祁司屿多少有点犯相思病，连自撸的时候都觉得没滋没味的，现在沈卿夏的姿势正好背对着他，雪白的屁股因为充血就跟覆上一层粉胭脂似的，像极了丰腴诱人的水蜜桃，祁司屿看得喉头微微滚动，“全身上下都没几两肉，就这里最翘了，把屁股再抬高点！”

“别再打了，连哥哥都没打过我，呜呜……”

沈卿夏的上半身趴在冷冰冰的洗手台，屁股高高地翘起，露出了早上刚刚被哥哥操干过的花穴，虽然祁闻臻对他并不算太粗暴，但粗长的尺寸让性交的痕迹怎么也遮掩不住，狭窄的肉洞被肏到张开了一个合不拢的小口，粉到艳丽的嫩肉泛着晶莹的光泽，俨然就是一副意犹未尽的淫靡模样。

“跟老男人做爱很爽吗，他能坚持几分钟，不会做着做着就肾虚了吧？”

祁司屿心中妒火滔天，一个劲的诋毁自己的情敌，“男人一过三十就走下坡路了知道不，你这个不识货的傻瓜，别人都喜欢找身强力壮的小狼狗，你倒好，给自己找了个爹，乖宝宝还没断奶吗？”

“唔啊！”

沈卿夏又结结实实挨了一下，眼里的水珠瞬间飚了出来，一张小脸可怜兮兮的，“你欺负我，我要回家。”

“回家和老男人上床，肚子里灌满老男人的脏东西，然后被搞大肚子吗？”

祁司屿掐住了他挣动的细腰，“我说过的吧，你要是敢脚踏两条船，我就干死你。”

“等一下，呼……别插那么快，里面磨得好烫。”

祁司屿的腰力惊人，过于激烈的频率在阴道里彷佛蹭出了火星子一般，沈卿夏的双腿直打颤，呜呜地啜泣着，“早上已经被哥哥插了很久了，轻一点。”

“很久是多久？”

祁司屿下意识就开始雄竞了，咬牙切齿道：“他做了多久，我就要做得比他更久，在这方面我是不会输给他的。”

“肚子被顶穿了，司屿做得好凶，我快站不住了。”

沈卿夏面对着镜子，被醋意大发的男人用后入位的姿势猛干，嘴里哈出的热气碰到了光滑的镜面，留下了一片雾蒙蒙的湿渍。

“我在学校里一个人孤零零地打飞机，你在家里和你的好哥哥偷情。”祁司屿泄愤地使劲抽打着软绵绵的小屁股，那里肉多很耐打，哪怕已经扇得通红依旧弹软得跟一团果冻似的乱晃。

“操死你算了，双倍的精液好吃吗，吃撑你。”

祁司屿射了一回，却像猛兽急于标记自己的领地那样，想要用自己的体液覆盖掉其他男人在里面留下的气味。

“呜哇，司屿的精液好多，全都灌进来了。”

寂寞男大学生积攒多日的浓精射进了宫腔，沈卿夏的腹部一下子鼓了起来，哀哀地求饶，“肚子被司屿搞大了，好涨，快点流出来……”

祁司屿把阴茎稍微拔出来了一点，湿淋淋的肉屄便往外流出了浑白的液体，然后就一路沿着腿根滑落，在大腿内侧拖出了一道乳白色的痕迹。

“这么小的屄，精液稍微灌多一点就含不住了，你还想要两根啊？”

祁司屿又狠命地撞进还没流干净残液的花心里，“说，要几个老公？”

“我不要老公了，你们都好喜欢吃醋，结婚好可怕。”

小傻子被搞得有点恐婚了，他和司屿做爱哥哥就生气，他和哥哥做爱司屿就生气，明明大家结婚的时候都是开开心心的，可是他一结婚肯定会有一个人生气，是因为他太笨了吗，所以连结婚这么简单幸福的事情都处理不好。

“你还摆烂了，连丈夫的名分都不想给了？”

祁司屿更加义愤填膺，抓起沈卿夏的一条腿捅向了最深处，“要不要老公，没有老公你这个贪心的小穴吃什么，居然想白嫖我的钻石大叽叽，吃抹干净不负责。”

“啊啊……快被大叽叽戳烂了，放我下来。”

沈卿夏的面色变得异常的红润，悬在半空中的那条腿僵直地打着颤，被插得充血的肉屄抽搐着喷出了飞溅的黏液，“不想再吃大叽叽了嗯……老公疼疼我。”

“现在知道叫老公了？已经晚了。”

祁司屿的掌心隔着沈卿夏的肚皮抚摸着里面被顶到鼓胀的宫腔，变本加厉地撞击着他的臀骨，两个沉甸甸的睾袋啪啪地拍打着撑开的股缝，“有没有哥哥那么持久，嗯？”

洞口周围的一圈被肏出了白沫，极限的高潮让沈卿夏连眼皮都微微翻白，上下两张小嘴都不受控制地张开，露出失神的淫态。

“呼……好会吸，小笨蛋被老公操到高潮了。”

穴口突然剧烈地缩紧，几乎把猩红的肉柱齐根牢牢锁住动弹不得，祁司屿的呼吸粗重，用手抓揉着身下绷得紧紧的臀尖，“放松，放松，让老公射出来。”

沈卿夏浑身酥麻，腰肢软塌塌地往下陷，小巧粉嫩的腚眼水光淋漓的，竟是也被下方的震动弄得潮热难耐，不自觉地吐出透明的肠液。

“怎么屁眼也跟着发浪，是不是已经被哥哥开发过了？”

祁司屿面色沉郁地盯着那个自己未曾侵占过的地方，手指粗鲁地蹂躏着紧裹成一圈的小嫩菊，“怪不得想要两根呢，你是觉得我一个人满足不了你吗？”

“没有，你插错位置了，不是那里。”

沈卿夏并没有意识到自己连屁股也跟着流水了，毕竟双性的性欲更强烈的地方是在前面的女屄，后庭如果不刻意开发是不会动不动就流水的。

“没插错，本来就是两个洞都可以插的。”

“不行，难受……”

还没开苞的后穴尚且不能适应异物的入侵，沈卿夏忍不住叫了起来，“你不仅打我的屁股，打得好疼好疼，连屁股也要插，我的屁股又不会每天都痒痒的流水，不需要你帮忙堵上。”

“我就要插你的屁股，你跟老男人做得那么久，我稍微插一会就嚷嚷着受不了了，我还没做够呢。”

祁司屿把涨硬的男根艰难地拔了出来，抵着臀孔往里蹭，沈卿夏呜呜咽咽地躲闪着，但是流出来的肠液把那个地方都给弄滑了，他不由得倒吸了一口气，“我站不住了，不能再做了。”

“那老公抱你去床上。”

祁司屿轻松地把人捞了起来，沈卿夏知道他是真的生气，只能抓着他的衣领，像动物幼崽一样亲着他的下巴抚慰，声音黏糊糊的，“我爱你啊司屿，你不仅是我的老公，还是我的二哥，就算我以前想和大哥结婚，也从来没有想过要和你分开，因为我们是一起长大的家人，是哪怕吵架吵到不想说话也要坐下来一起吃饭的家人，我的爸爸妈妈去天堂了，我舍不得他们，就每天一直哭一直哭，我不想要新的爸爸妈妈，可是我没有哥哥，是你们让我接受了新的家人，爸爸妈妈说过我也可以和别人结婚的，但是我一点都不想，那样的话不是又要和家人分开了吗，分开的感觉好痛好痛啊，我不想再经历第二次了，司屿一点都不爱哥哥吗？”

“什么爱不爱的，肉麻死了。”祁司屿像是生怕沾染上晦气似的立刻反驳，但也被沈卿夏的话弄得失去了性致，只是抱在怀里搂得紧紧的，“谁要跟你分开了，你的爸爸妈妈在天上托梦给我了，让我好好照顾你这个小笨蛋的。”

＊

沈卿夏偷跑的事情并没有被保姆阿姨泄露出去，大抵是保姆在这家工作了好些年，深谙祁司屿的性子，虽然调皮却没有什么坏心眼，何况自己也略有疏忽，也就帮忙把这件事掩饰了过去。

但是有一就有二，沈卿夏又撒娇让保姆帮忙了好几次，祁闻臻渐渐就觉察出不对劲了。

“夏夏，你的鞋子怎么脏了？”

祁闻臻拿着沈卿夏今天新穿出去的鞋子问他，“不是才给你买的吗？家里的地板有那么脏吗？”

沈卿夏支支吾吾的，“我去后面的花园玩了。”

“那里在翻新，都用护栏围起来了，你进得去吗？”祁闻臻沉着声道：“看来我还是问问李阿姨好了，她最近出去买菜怎么去了那么久啊？”

“你别扣阿姨的工资，她家里的房贷还没还完呢。”沈卿夏一下子就被诈出来了，“是我让阿姨带我出去的。”

“出去幽会？”

祁闻臻把他逼到角落，“是你自己脱，还是让我帮你脱？”

“……我自己脱。”沈卿夏认命地解开自己的衣服，奶白色的乳团弹了出来，上面布满了一枚枚鲜艳的小草莓。

“他过段时间就要回家过年了，你就这么等不及？”

祁闻臻分外气恼，想不到小傻子管都管不住，在自己眼皮底下就跑出去私会。

如果弟弟放假回来了，那岂不是天雷勾地火，如胶似漆分都分不开了？

但是他总不能阻止祁司屿回家过年，毕竟春节对于中国人来说是最重要的节日，就连他们的父母也会从国外飞回来团聚，一家人围坐在一起吃年夜饭。

“我是不会把夏夏让给他的，什么男朋友，没结婚的话都是过家家，而且夏夏最近也开始接受我了，果然还是最喜欢哥哥的吧……但是夏夏为什么一边接受我一边还要和他幽会呢，重婚罪会被警察叔叔抓起来的不是吗？”

祁闻臻并不知道沈卿夏因为选择困难已经恐婚了，内心更希望以家人的身份和两个哥哥相处，当然，这个家人的性质稍微特殊一点，是可以啪啪啪的家人。

“这个钻戒，以后再也用不到了。”

沈卿夏颇为惋惜地看着上次跟哥哥求婚的那颗玻璃大钻戒，“我跟司屿求婚的话哥哥会难过，跟哥哥求婚的话司屿会难过，结婚本来应该是一件开开心心的事情呀，如果一定要让一个人难过的话，我宁愿不结婚。”

不过祁闻臻却有点在意这枚钻戒，如果当初自己收下的话，哪里还有祁司屿什么事，但如果没有祁司屿的刺激，他又怎么可能意识到自己对沈卿夏并不是纯粹的亲情，而是在长久相处中早已习惯了小傻子对自己全身心的依赖和爱慕，完全不能容忍失去这样的情感。

“夏夏，哥哥爱你。”

祁闻臻只能一遍遍地在沈卿夏的耳边诉说着自己的爱意，“喜欢”这样简单热烈的情感对他这样的男人来说太过轻浮了，他早就过了那种幼稚单纯的年纪，没办法像弟弟那样恣意放纵，他肩上的担子太过沉重，他知道自己只要一个决策失误，就可能让公司里的员工面临裁员失业，他知道爸爸妈妈年纪大了，以后会反过来依靠他这个当儿子的，他知道两个弟弟还不成熟，并不足以迎接生活的风雨，所以就连自己对沈卿夏的感情，都只能是混杂着亲情的深沉爱意，寻常恋人感情不合可以分手，但沈卿夏是他一辈子的责任，至死不渝。

“我也……爱哥哥。”

虽然一开始是祁闻臻强迫了自己，但沈卿夏对哥哥的感情同样复杂，早已模糊了亲情和爱情的界限，他不可能因为祁闻臻曾经拒绝自己的求婚就搞什么追妻火葬场的爽文戏码，要和另一个男人双宿双飞来让哥哥心痛悔恨，如果哥哥过得很痛苦的话，他也不会有任何报复的快感，只会同样觉得难过。

＊

时光飞逝，很快这纠结的一家人就迎来了春节的前夕，纵然两个男人因为情敌的关系针锋相对，谁都看谁不顺眼，但亲兄弟毕竟是亲兄弟，该一起过年还是得一起过年。

祁司屿提着自己的行李箱回来，跟已经回来的父母打了声招呼，轮到祁闻臻那边，他哼了一声，毫无身为弟弟的谦卑，傲气地不想讲话。

“司屿，你长得高，来帮妈妈贴春联吧。”

祁母从桌上拿起一条红色横幅交给祁司屿，沈卿夏乖巧地凑了过去，“妈妈，我也要帮忙。”

“那夏夏来贴这个福字吧，记住，要倒着贴。”她慈爱地摸着沈卿夏的脑袋，“那样夏夏就是我们家最有福气的小朋友啦。”

沈卿夏笑着眯起了一双圆溜溜的眼睛，“那妈妈也是最有福气的妈妈。”

“我有三个可爱的孩子，当然有福气了。”祁母搓了搓自己的手，“难得一家人团聚，今天妈妈亲自下厨给你们包饺子。”

“哥哥，你不帮忙贴春联吗？”

沈卿夏拿着一对红色竖联问祁闻臻，“这上面的字怎么念？”

祁司屿突然不爽地插嘴道：“我一个正儿八经的大学生就站在你旁边，你问他干什么？这个上联呢，天增岁月人增寿，就是某人又老了一岁。”

祁闻臻还击道：“总比某个期末考绩点能考到2以下的大学生强，智力都不会跟着岁数长。”

“你们不要吵了。”沈卿夏见两个男人又开始阴阳怪气地互相攻击，连忙站出来调和，“都快过年了还不和好吗？”

“谁要跟他和好啊，抢别人老婆的卑鄙家伙。”祁司屿把沈卿夏扯到自己身边，“一个锅里那么多饺子，非要抢别人碗里的。”

“这饺子是我自己包的，下锅还没煮熟你就捞起来吃了，你还真下得去嘴。”

“凭什么不能吃，我就要吃，还要在你面前大大方方地吃。”

祁司屿说着就猝不及防地把沈卿夏拉到怀里亲了起来，沈卿夏羞得面颊泛红，“爸爸妈妈在家里。”

“你不想被爸爸妈妈发现吗，你还知道害羞啊？”

祁司屿猛地一下把他扛到肩上，“就该让他们看看，家里收养的童养媳不知羞耻地把两个儿子都给霸占了，以后生的小孙孙都不知道是哪个的。”

“不要被爸爸妈妈知道，那样我就不是乖孩子了。”

哪怕沈卿夏是个缺乏常识的小傻子，却也能意识到这样的关系太过淫乱了，会把爸爸妈妈气出心脏病的，急得伸出手求救，“哥哥……”

“你放开他。”祁闻臻走上前，“老一辈的接受能力没那么强，这种事情不能放在明面上。”

“如果不是你抢我老婆，哪来这种破事？”祁司屿狠狠地瞪着对方，“现在好了，他哪个都舍不下，真卑鄙。”

“那能怎么办，从小养在家里，也没说是谁的童养媳，让一个小傻子自己选，爸妈真是乱来。”祁闻臻不由扶额，“我可以做到一辈子不结婚，你能吗？”

祁司屿一下子噎住了，这种三角关系是不会被世俗所接受的，一旦公布就会被亲朋好友用有色眼镜对待，但两人各不相让，祁闻臻的意思无非是自己可以坚持不婚一直待在沈卿夏身边，当下他也不甘示弱道：“你瞧不起谁呢，不就是不结婚吗，反正我这辈子唯一想娶的妻子只有他。”

“你们……”

本来沈卿夏一直困扰的就是两个男人都想和自己结婚的问题，现在他们的意见达成了一致，真的可以为了他放弃结婚的打算，顿时感动得眼泪汪汪的，“对不起，害得你们收不到闪闪发光的大钻戒了。”

“谁稀罕一个破戒指，不过，夫妻之名可以没有，夫妻之实总得有吧。”

祁司屿捏住了小傻子的耳垂，“以前的童养媳养在家里都要帮忙干活的，你是个吃不了苦的娇气鬼，那就吃别的来补偿吧，除夕夜的话，先来吃一顿夹心饺子吧。”

＊

“简直是胡闹。”

年夜饭过后，一向正经的祁闻臻无论如何都不愿意接受这“夹心饺子”的荒唐提议，但祁司屿已经把沈卿夏抱到了房间里，他也只能被迫无奈地跟了过去。

“你觉得是胡闹的话，那你出去啊。”祁司屿臭着脸道：“我还不乐意看到你呢。”

但祁闻臻总不可能眼睁睁地放任两个人就在他隔壁的房间做爱，不然他一整晚都会被叫床声醋到失眠的。

祁司屿同样也是这么想的，如果他看到小傻子单独在祁闻臻怀里被干得叫哥哥真棒，他简直想杀人了。

“你装什么假正经，都不知道做过多少次了，他身上哪里你没看过。”

祁司屿掀开沈卿夏的衣服揉玩着那对雪白玲珑的小奶子，沈卿夏好像还没适应这三人同时在场的诡异场景，竟然想遮住自己的胸脯，“哥哥转过去，不准看。”

“我为什么不能看，我还天天都捏在手里揉呢。”

祁闻臻被刺激到了，伸手抓住了另一个奶子，俩兄弟一前一后地把漂亮的童养媳包夹在中间。

“你这个吃嫩草的老色鬼，我说怎么胸围变大了。”祁司屿气急败坏地更加用力捏着那团软肉，“无耻曹贼，玩别人老婆玩得那么爽吗？”

“比不上你，拿着我花钱租的宿舍在开房。”祁闻臻淡淡道：“那里隔音效果还不错吧，也对，毕竟一年好几万呢。”

“不就是几万吗，等我毕业了就还你。”祁司屿梗着脖子，不愿意被情敌看轻了，“我以后绝对不会去你的公司实习的，我要去你们公司的死对头那边，给他们贡献出我的一份力量。”

“你确定你进得去吗，人家最低学历要求是硕士。”

祁闻臻说着就倾身含住了沈卿夏的唇瓣，“来，宝贝。”

“哥哥，唔……”

沈卿夏起先还有些羞涩的推拒，但是在祁闻臻略显强硬地撬开他的牙关后，他整个人就酥软了，湿滑的小嫩舌被吸得滋滋作响。

“你怎么偷亲啊，我都还没亲呢。”

祁司屿在一旁看得很是不满，故意用力掐住了沈卿夏的乳尖，小傻子“啊”的叫了一声，祁司屿便趁着他们分开的间隙把自己的脑袋靠过去亲。

“哈……”

嘴里的空气仿佛被掠夺一般，祁司屿的索吻比哥哥更加霸道，沈卿夏呜呜地吞咽着喉结，眼里因为过度缺氧变得湿漉漉的。

“头好晕呜呜……分不清谁是谁了……”

沈卿夏被吻得舌根发麻，晶莹的涎液渗出了嘴角，两个男人像是彼此互相较劲似的，唯恐自己少亲了一下，对方多亲一会都要补回来的，沈卿夏原本还惦记着要公平对待，但最后却已经变得头昏目眩的，只知道张开嘴了。

“小傻子知道夹心是什么意思吗，两个哥哥会一起干你。”

祁司屿贴在沈卿夏的耳边低语，“怕了吗，谁让你那么贪心的，既想要家人，又想要恋人。”

“要被两个哥哥同时插进来了。”

意识到这个事实后沈卿夏的下体微微湿润，祁闻臻的身影已经从正面笼罩了下来，把他原本并拢的双腿分开了。

“宝贝，乖，抱紧哥哥。”

祁闻臻把他的小腿腾空抓起，摆成了一个M字形夹在自己腰间，用滚烫的龟头去蹭开他的嫩屄。

“小豆子那里被磨得好酸啊……哥哥疼疼我。”

粗圆的冠肉贴着湿软的私处不停地来回摩擦，把嫣粉的鲍口弄得泛红，藏在阴瓣里的那粒粉珍珠似的肉蒂也被持续刺激着，沈卿夏难耐地把双腿搭在哥哥的腰侧，娇气地耸动着，“那里不可以嗯……再下面一点。”

“喂，你在老男人那里发什么浪呢。”

祁司屿看得极其不爽，简直无法想象自己不在的时候这两个人是如何颠鸾倒凤的，顿时气呼呼地把自己的根茎也挤进沈卿夏的臀缝里，“看来今天该给你开苞了，之前总娇气地说不让，现在你跑不掉的。”

“后面还没有湿，慢一点插进来。”

后庭远没有前面的花穴那样敏感到随便戳几下就馋得流水，插进去的触感稍嫌干涩，沈卿夏下意识地往前倾，把湿汪汪的鲍肉往哥哥的阴茎上套弄着，惹得祁闻臻喘息连连，“宝贝，你再这样哥哥会忍不住直接进去的。”

“两个都好大，还没插进去就涨了。”

同时被夹击的窘迫感让沈卿夏的呻吟带着些许破碎的声调，求助般的寻求安慰，“你们轻一点，不然下次不让这么做了。”

“你觉得你有拒绝的资格吗，小馋鬼。”

祁司屿在他耳边呵呵轻笑了一声，结实有力的胸膛拥住了他的后背，“我要开动了。”

“呜啊……！”

沈卿夏被身后猛然的侵入弄得吸不上气，初次开苞的臀孔难以承受这样的冲撞，被刺激得绞紧肠肉，祁司屿皱着眉低哼了一声，托高了神经紧绷的臀瓣，“别那么紧张，我都进不去了。”

“屁股被插得好撑，不要……”

肠壁里被撑得满满的，沈卿夏眼眸湿润地骑在哥哥的肉棒上想要寻求快感来缓解那股不适，“哥哥再插深一点，啊……好舒服，再多给一点。”

“好，哥哥疼你。”

祁闻臻的身体同样也是紧紧地贴着情动的小美人，任由沈卿夏抱着他的脖子撒娇，甚至挑衅地看了祁司屿一眼。

“靠，你得意什么呢，前面也是我开发的，不然哪里能这么浪。”

祁司屿颇有种前人栽树后人乘凉的郁闷感，于是愈发凶狠地顶弄着沈卿夏的后穴，像是要把那处硬生生地肏开。

“两根不行，肚子受不了了……”

此时两根肉茎已经尽数插进了前后双穴，沈卿夏的肚子一下子涨了起来，艰难地扭动着自己酸软的腰肢，“我错了，我不该贪吃的，想要一根一根的来呜呜……”

“你把嗓子哭哑都没用，现在谁肯退出去？”

祁司屿呼吸灼热地在沈卿夏的耳垂边蹭来蹭去的，“乖乖放松，你可以的。”

“我可以的……”

沈卿夏意乱神迷地张开了自己的双腿，浑身的肌肤泛着水粉色的光泽，被两个英俊强壮的男人占有欲满满地抱住，越发衬托得秀色可餐，哪里像夹心饺子，分明就是诱人的胭脂肉。

“全部都吃下去了，虽然是贪吃的坏孩子，但可以和你们不分开，真是太好了。”

肚子被塞得满满的，沈卿夏的心里也同样满满的，他满足地去亲吻两个哥哥，“以后就一直像今天这样，永远不分开可以吗？”

尽管雄性之间特有的竞争感和占有欲让他们都对这样的结果透露着不甘，毕竟谁不想独占自己的恋人呢，但他们也知道，单纯的小傻子不仅是把自己当成恋人，更是视为最重要的家人。

就稍微退让一步吧。

空气出奇的安静，没有人反驳，却也没有人主动表态，似乎都在维持着微妙的默契。

退了，但没完全退。

就像吵架了，明明想结束冷战的局面，但谁也不愿意当那个最先开口的人，仿佛谁先低头就丢了尊严似的。

临近零点，新的一年即将开启，远处不停地传来烟花爆竹的庆祝声。

“啊，跨年倒计时来了。”

原来他们不知不觉已经做到了这么晚，墙上的时钟正一秒一秒地走向“12”的那个位置。

“五。”

“四。”

“三。”

“二。”

“一。”

最后一秒，烟花升空的声音释放到最大分贝，烟火绚烂的色彩隔着窗帘照在每个人的脸上。

耳边的声音嘈杂，哪怕在室内也要抬高音调说话才能听得清，异口同声的祝福脱口而出——

“新年快乐。”

【END】

　
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅?
本书由克莱因蓝整理，仅供内部学习预览，请在下载后24小时内删除。如喜欢本书，请购买正版以支持作者！
本作品来自互联网及出版图书，本人不做任何负责！内容版权归作者所有！如有侵权 ，立即删除！
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅?
